Ηa n'a pas l'air de s'ouvrir.
Ηa n'a pas l'air de s'ouvrir.
Ηa n'a pas l'air de s'ouvrir.
Je ne peux pas le bouger.
Je ne peux pas le bouger.
Je ne peux pas le bouger.
Bien.
Je ne lui trouve rien de sp0xE9cial.
Je ne lui trouve rien de sp0xE9cial.
Je ne lui trouve rien de sp0xE9cial.
Je ne peux pas le ramasser.
Je ne peux pas le ramasser.
Je ne peux pas le ramasser.
Je ne peux pas l'atteindre d'ici.
Je ne peux pas l'atteindre d'ici.
Je ne peux pas l'atteindre d'ici.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
{verb:local_1}
Humm. Cette porte a l'air ferm0xE9e.
Je ne l'ai pas dans les mains.
Je n'ai pas le {name:local_1} dans les mains.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Trop lourd.
Chouette b0xE2ton.
Ηa a l'air ferm0xE9.
Ηa a l'air ferm0xE9.
Pourquoi0xA0? C'est ferm0xE9.
"L'Auberge des saucisses fumantes de Rapp Scallion...
...commandez ici."
"Saucisses fumantes0xA0!... ΰ 50 mθtres."
Ah0xA0!
M0xEAme si on les payait pour appr0xE9cier une bonne histoire, ces types en seraient incapables.
Quand je trouverai Big Whoop, je deviendrai une l0xE9gende pour les g0xE9n0xE9rations de pirates ΰ venir.
Si seulement je pouvais affr0xE9ter un bateau et partir de cette ξle pourrie...
Il est de retour.
Je l'ai d0xE9jΰ dit, on n'a pas de guimauves.
Ne vous en faites plus ΰ propos de Largo...
Je vous ai d0xE9jΰ racont0xE9 la fois oω j'ai bott0xE9 le derriθre de LeChuck0xA0?
Dites-m'en plus sur ce Largo.
Alors pourquoi ne virez-vous pas Largo de l'ξle0xA0?
Comment cela, un embargo0xA0?
Comment vont les affaires de pirate0xA0?
Comment cela, un embargo0xA0?
Une id0xE9e de l'endroit oω je pourrais louer un bateau0xA0?
Est-ce que vous connaissez des chansons pirates0xA0?
Vous connaissez d'autres chansons pirates, les gars0xA0?
Il reste des guimauves0xA0?
Bon, je vous reverrai plus tard, vieux loups de mer.
Ιcoute, Guybrush...
En dehors du fait qu'on pr0xE9fθrerait tous mourir plutτt que d'0xE9couter cette histoire encore une fois...
... il y a une autre raison pour laquelle il serait bien de ne pas crier cette histoire sur tous les toits.
C'0xE9tait le bras droit de LeChuck.
Largo LaGrande est de retour sur l'ξle de Scabb.
Tu ne veux pas te mettre Largo ΰ dos.
Une brute de quatre sous0xA0!
Ce n'est rien d'autre qu'une ignoble fouine0xA0!
Bien, on...
Mais il 0xE9tait trθs proche de LeChuck...
Mais LeChuck est mort pour de bon0xA0!
J'ai entendu dire qu'on a jamais retrouv0xE9 son corps0xA0!
C'est parce que je l'ai pulv0xE9ris0xE9 en centaines de morceaux0xA0!
Oh, non. Pas encore cette histoire0xA0!
Horrible.
L'embargo sur l'ξle nous a tous clou0xE9s ΰ terre, nous les pirates.
On ne peut plus faire notre boulot.
Plusieurs d'entre nous ont essay0xE9 d'0xEAtre pirate sur les terres, mais il y a quelque chose qui ne colle pas.
Tu devras aller de l'autre cτt0xE9 de l'ξle...
Et lΰ tu rencontreras un homme nomm0xE9...
... le Capitaine Dread0xA0!
Argg0xA0! Intimidant.
Pas vraiment...
... quand tu as appris ΰ le connaξtre.
Bien sϋr, il ne pourra t'emmener nulle part tant que Largo n'aura pas lev0xE9 l'embargo.
L'Embargo Largo0xA0!
Et bien, ce n'est pas vraiment un embargo.
C'est une taxe sur les bateaux qui arrivent ou partent...
Mais c'est une taxe ENORME qu'aucun capitaine sur l'ξle ne peut payer.
Y compris Dread.
Cet imb0xE9cile de Largo ne sait pas s'arr0xEAter.
Il ne peut pas nous prendre plus que ce que nous avons0xA0!
Bien sϋr0xA0! Fink ici pr0xE9sent en connait un million0xA0!
Vas-y, Fink.
Chante celle sur l'ξle de Scabb.
Oh, d'accord...
Bien, je pr0xE9f0xE9rerais 0xEAtre un pirate sur Scabb... qu'un scarab0xE9 sur un pirate.
Et si vous 0xE9coutez mes paroles, je vous dirai pourquoi je l'admire.
Oh, les gens ne sont pas trθs gentils. Et le temps n'est pas des meilleurs.
Le logement est trop cher, et Largo 0xE9tait vraiment une peste.
Le logement est trop cher, et Largo est vraiment une peste.
Mais ce que j'aime sur l'ξle de Scabb, c'est bien ce qu'elle n'a pas0xA0:
Pas de maire ou de forces de police, ni de prison oω pourrir.
C'0xE9tait trθs beau.
Ok, en voilΰ une ΰ propos d'un pirate, de son perroquet0xA0; et d'un tragique jour en mer...
Tu ne vas pas chanter "Polly le glousseur vit dans le coffre de Davy Jones", non?
Tu sais que celle-lΰ me fait toujours pleurer.
D0xE9sol0xE9, Bart.
Laisse-moi essayer0xA0!
420xA0!
5080xA0!
40xA0!
Ok, ηa suffit.
Ok, ηa suffit.
H0xE9, je n'avais pas fini.
Oh, j'aimerais pouvoir par-lay le Franηais avec le gouverneur Marley.
Je lui dirais0xA0: "Voo-lay-voo0xA0?"
OK0xA0!  Ηa suffit0xA0!
Pas de chansons sur le gouverneur Marley.
On dirait que Guybrush a toujours un penchant pour le gouverneur.
Dommage qu'il ne puisse m0xEAme pas lui parler en anglais0xA0!
D0xE9sol0xE9, M. Sensible.
Les seules autres chansons que je connaisse sont des chansons cochonnes sur le gouverneur Marley.
Moi aussi.
Des guimauves0xA0?
On n'a pas de guimauves.
Quelle est cette chose blanche et boursoufl0xE9e au bout de ce b0xE2ton0xA0?
C'est le rembourrage de mon cache-0x9Cil.
On est en train de le st0xE9riliser.
On est des pirates, Guybrush, pas des 0xE9claireuses.
C'est de l'histoire ancienne.
Oh vraiment0xA0?
Il a finalement dϋ recevoir cette affreuse lettre que j'ai 0xE9crite.
C'est sϋr que tu peux 0xE9crire de m0xE9chantes lettres, Fink.
Ηa me rappelle, est-ce qu'il nous reste des saucisses0xA0?
Alors, j'ai surgi dans l'0xE9glise et j'ai dit0xA0: "Maintenant tu es fait, sac r0xE9pugnant d'app0xE2ts ΰ bigorneaux0xA0!"
... alors LeChuck s'est 0xE9cri0xE90xA0: "Guybrush0xA0! Aie piti0xE90xA0!"
"Je ne peux plus le supporter0xA0!"
Je crois savoir ce qu'il devait ressentir.
Bon, si j'entends cette histoire une nouvelle fois, je vais moi-m0xEAme me mettre ΰ crier.
Tu n'aurais pas de NOUVELLES histoires0xA0?
Eh bien, en fait, c'est pour ηa que je suis sur l'ξle de Scabb.
Je suis sur une nouvelle aventure.
Te laisser pousser la moustache0xA0?
Non.
Encore plus important que cela.
La barbe0xA0?!?
Non, je suis ΰ la recherche d'un tr0xE9sor.
Le plus important d'entre tous.
Un tr0xE9sor de si grande valeur et si bien cach0xE9 qu'il hante les r0xEAves des pirates de toutes les mers.
Tu veux dire...
Big Whoop0xA0?
                               Big Whoop0xA0?
Rien de moins.
Alors, pourquoi t'es venu ici0xA0?
Il n'y a pas de tr0xE9sors sur l'ξle de Scabb0xA0!
Et bien, je ne le savais pas avant de venir0xA0!
Maintenant, je cherche ΰ affr0xE9ter un navire pour chercher ailleurs.
Quand je reviendrai, j'aurai des richesses ΰ gogo, et une toute nouvelle histoire.
Ou tu seras mort en essayant.
Quoiqu'il en soit, on n'aura plus jamais ΰ entendre parler de LeChuck.
Oh, 98 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 97 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 96 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 100 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 99 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 42 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 41 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 40 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 39 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 38 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 508 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 507 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 506 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 505 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 504 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 10 373 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 10 372 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 10 371 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 10 370 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 10 369 bouteilles de biθre sur le mur...
Oh, 100 bouteilles de biθre sur le mur...
100 bouteilles de biθre...
99 bouteilles de biθre...
98 bouteilles de biθre...
97 bouteilles de biθre...
96 bouteilles de biθre...
42 bouteilles de biθre...
4 et 2 bouteilles de biθre...
41 bouteilles de biθre...
40 bouteilles de biθre...
39 bouteilles de biθre...
38 bouteilles de biθre...
508 bouteilles de biθre...
500 bouteilles de biθre...
507 bouteilles de biθre...
506 bouteilles de biθre...
505 bouteilles de biθre...
504 bouteilles de biθre...
10 373 bouteilles de biθre...
Vingt mille bouteilles de 300...
10 372 bouteilles de biθre...
10 371 bouteilles de biθre...
10 370 bouteilles de biθre...
10 369 bouteilles de biθre...
64 bouteilles de biθre...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
J'en prends une, je la bois...
{var:global_354}0xA0!
10 3720xA0!
5080xA0!
99 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
98 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
97 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
96 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
95 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
La la-la la la la la la0xA0!
41 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
4... hips... quarante-douze... euh...
40 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
39 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
38 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
37 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
508 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
507 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
Euh... 500 cent... euh...
506 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
505 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
504 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
503 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
10 372 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
10 000... euh... 30... euh...
10 371 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
10 370 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
10 369 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
10 368 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
Oh, 5 bouteilles de biθre sur le mur...
5 bouteilles de biθre...
J'en prends une, je la bois...
4 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
Oh, 4 bouteilles de biθre sur le mur...
4 bouteilles de biθre...
J'en prends une, je la bois...
3 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
Oh, 3 bouteilles de biθre sur le mur...
3 bouteilles de biθre...
J'en prends une, je la bois...
2 bouteilles de biθre sur le mur0xA0!
Oh, 2 bouteilles de biθre sur le mur...
2 bouteilles de biθre...
J'en prends une, je la bois...
Da, da da-da da da da da da...
Da da-da da da...
Da da da da, da da da-da...
Da da-da da da da da da0xA0!
Il y a quelque chose d'inscrit en dessous...
C'est 0xE9crit0xA0: "N'OUBLIEZ PAS D'ΙTEINDRE0xA0!
C'est ouvert et rouill0xE9.
C'est vide.
ΐ part le jus de saucisse incrust0xE9.
C'est ouvert.
C'est ferm0xE9 avec de la vieille graisse et du gras de porc.
Berk.
C'est ferm0xE9 avec de la vieille graisse et du gras de porc.
Berk.
Ils sont vides...
... mais, mmmmmm, je peux encore sentir les cornichons.
Pourquoi est-ce que je voudrais transporter de gros tonneaux, vides et impr0xE9gn0xE9s de cornichons0xA0?
Quelle drτle de petite porte.
"ECONO-PELLE0xA0: pour les chasseurs de tr0xE9sors au budget serr0xE9."
Je ne peux pas creuser ηa, mon vieux.
"Bienvenue ΰ Woodtick"
"Pas d'chasse au tr0xE9zor"
Oups...
... Je crois que j'ai cass0xE9 le panneau.
Je ferais mieux d'arr0xEAter les d0xE9g0xE2ts.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
J'en ai l'intention.
J'en ai l'intention.
J'en ai l'intention.
J'en ai l'intention.
J'en ai l'intention.
J'en ai l'intention.
J'en ai l'intention.
J'en ai l'intention.
"Offre d'emploi.
Une semaine de salaire en avance.
Information en bas."
"Bar et Grill de la Lθvre sanglante"
Oω crois-TU aller, mon mignon0xA0?
Oups. D0xE9sol0xE9.
Hors de mon chemin, mon mignon0xA0!
Tout compte fait, arr0xEAte-toi0xA0!
T'es pas d'ici, pas vrai0xA0?
C'est un pont ΰ p0xE9age. Tu dois payer.
Serait-ce un genre d'affaire de corruption0xA0?{var:global_25}
Serait-ce un genre d'affaire de corruption0xA0?
Bien sϋr. Prends mon argent. Je ne veux pas d'ennuis.
Bien sϋr. Prends mon argent. Je ne veux pas d'ennuis.
Qui va m'y forcer, minus0xA0?
J'paie pour rien du tout, moi. J'suis un pirate0xA0!
Non, plutτt de l'extorsion.
Tiens, permets-moi de te montrer.
Oh, ηa me g0xE2che tout mon plaisir.
Maintenant, je ne peux plus faire ηa.
Un dur de dur, hein0xA0?
Au secours0xA0!
Police0xA0!
Ah ah ah0xA0!
Crie aussi fort que tu veux0xA0!
Il n'y a pas de police sur L'ξle de Scabb0xA0!
Alors qui maintient l'ordre et fait respecter la loi0xA0?
Qui mange les beignets et maltraite les gens de passage0xA0?
S'il te plaξt0xA0! Pas dans mon nouveau manteau0xA0!
Ok, pose-moi par terre et je ne te ferai pas mal.
Sur cette ξle, la loi, c'est moi0xA0!
Je malmθne ce qui a besoin d'0xEAtre malmen0xE9 sur cette ξle0xA0!
Je devrais peut-0xEAtre t'en faire un en ciment0xA0!
Ah ah ah0xA0!
Elle est bonne. J'vais peut-0xEAtre pas te tuer tout de suite.
H0xE90xA0! T'es plein aux as0xA0!
C'est ma nuit de chance0xA0!
Souviens-toi...
Oω que tu ailles...
En mer ou sur terre,
Tu ne peux pas 0xE9chapper
ΐ Largo LaGrande0xA0!
Pas facile comme ville.
J'aurais dϋ prendre ces fameux chθques de voyage.
C'est peut-0xEAtre beaucoup d'argent, mais ce n'est rien compar0xE9 ΰ ce que je trouverai ΰ Big Whoop.
Je pense 0xEAtre bien pr0xE9par0xE9, financiθrement, pour l'instant.
Avec ηa, je devrais avoir assez pour tout le voyage.
Ηa devrait 0xEAtre largement assez pour affr0xE9ter un bateau.
Regarde tout ηa0xA0!
J'ai assez pour acheter mon propre bateau... en cinq devises 0xE9trangθres diff0xE9rentes.
Je voyagerai en premiθre classe pendant cette chasse au tr0xE9sor.
Ηa m'a pris du temps pour 0xE9conomiser tout ηa.
Fini les boulots de cirque ΰ mi-temps.
Bien sϋr, c'est seulement une fraction de ce que j'aurai aprθs avoir trouv0xE9 Big Whoop.
Hummm...  Je devrais peut-0xEAtre me procurer une ceinture porte-monnaie.
Je me demande ce que je vais acheter en premier...
Mince, c'est lourd, ce truc.
Je pourrais regarder cet argent toute la journ0xE9e.
L'argent, l'argent, l'argent.
Je suis troubl0xE9 par ce d0xE9sir soudain de dilapider ma fortune dans de dangereux et immoraux vices.
J'aimerais que toutes ces filles qui ne voulaient pas sortir avec moi au lyc0xE9e puissent voir ηa0xA0!
{verb:local_1}
Ηa me rappelle une maison de poup0xE9e que j'avais.
Enfin, je voulais dire, que ma S0x8CUR avait.
C'est trop petit.
C'est trop petit.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Pauvre gars.
Je ne suis pas habill0xE9 pour faire du catch.
Tout semble trouble.
Je ne pense pas que ce soit ma prescription.
C'est une pile de papiers blancs.
J'en ai assez.
C'est blanc.
Joli monocle.
Merci. Je n'y vois rien sans.
Avez-vous collect0xE9 ma potion d'amour0xA0?
Oh oui... la potion d'amour.
C'est que je devais collecter.
Bonjour.
Salut Wally.
Excusez-moi...
Oh oui. Salut.
Que puis-je faire pour vous0xA0?
Qui est lΰ0xA0?
Je ne peux rien voir sans mon monocle.
Oh, bonjour M. Brush.
Oui0xA0?
Ai-je dit que j'0xE9tais Guybrush, le tombeur de fantτme0xA0?
Je m'appelle Guybrush. Vous 0xEAtes0xA0?
Je suis Guybrush Threepwood, le tombeur de fantτme.
Salut. Je suis Guybrush. Vous 0xEAtes0xA0?
Savez-vous quelque chose au sujet de Big Whoop0xA0?
Vous avez une bien belle boutique. Et bien, au revoir.
Uh-huh.
C'est ce que j'ai entendu dire.
Wally.
Wally B. Feed.
ΐ votre service.
Uh-oh. Qui vous a envoy0xE9 ici0xA0?
Je devrais vous avertir0xA0: je suis lourdement arm0xE9.
Personne ne m'a envoy0xE9.  Je travaille ind0xE9pendamment.
Je suis envoy0xE9 par le F.I.S.C. Montrez-moi vos dossiers.
Ne tirez pas0xA0! Je ne faisais que demander.
Tiens, tiens. On est bien nerveux, non0xA0?
Le quoi0xA0?
Vous feriez mieux de ne pas toucher ΰ mes dossiers.
Toutes mes recherches sur Big whoop s'y trouvent.
Et bien, c'est une question dangereuse.
Je fais des recherches sur Big Whoop depuis des ann0xE9es.
Il y a beaucoup de personnes qui aimeraient mettrent leurs mains sur mes dossiers.
Vous le seriez aussi ΰ ma place.
Vous cherchez Big Whoop, vous aussi0xA0?
Puis-je voir vos dossiers0xA0?
Oω pensez-vous qu'il soit enterr0xE90xA0?
Je cherche Big Whoop moi-m0xEAme. Vous voulez m'aider0xA0?
Et bien...
Je n'ai pas vraiment r0xE9ussi ΰ trouver d'informations importantes...
Que savez-VOUS ΰ son sujet0xA0?
En fait, il n'y a pas rien dans les dossiers.
Je ne sais pas si ηa aidera beaucoup.
Je sais que je le cherche, et c'est ΰ peu prθs tout.
Je sais qu'il contient des richesses inimaginables.
Je sais que son emplacement est un mystθre.
Um... Je ne sais vraiment pas grand-chose ΰ son sujet.
Vous n'avez jamais entendu parler des quatre hommes qui l'ont enterr0xE90xA0?
Non. Racontez-moi tout.
Non, mais je m'en fiche complθtement.
Oh, eux0xA0? Ouais, j'en ai entendu parler.
Et bien, tout ce que l'on sait pour sϋr c'est qu'il y a eu un naufrage.
Le navire commercial Elaine a coul0xE9 pendant une temp0xEAte terrible.
Elaine0xA0?
Seulement quatre des membres d'0xE9quipage ont surv0xE9cu.
Ils ont fini sur une ξle d0xE9serte et isol0xE9e.
On dit qu'elle s'appelle "L'Ile d'Inky,"
mais je n'y crois pas.
Pourquoi n'y croyez-vous pas0xA0?
Allez-y. Finissez l'histoire.
Mais qu'est-ce que C'EST, Big Whoop0xA0?
Parce que cette ξle n'existe pas.
Enfin, c'est lΰ oω ils sont suppos0xE9s avoir trouv0xE9 Big Whoop.
Mais C'EST quoi, Big Whoop?
Je ne sais pas, mais c'0xE9tait si merveilleux...
... ou si horrible...
... qu'ils n'ont jamais voulu que personne d'autre le trouve.
Alors, ils ont pris la carte qu'ils avaient fait de l'ξle...
... et l'ont partag0xE9e entre eux quatre.
Et ils sont partis chacun de leur cτt0xE9.
Wow.  Quelle histoire.
Oω sont-ils maintenant0xA0?
Tu ne crois pas r0xE9ellement ΰ cette histoire0xA0?
J'adore cette histoire. Eh bien, au revoir0xA0!
Bien sϋr, il se peut que cela soit juste une vieille l0xE9gende.
Mais, si je pouvais juste voir la carte de cette ξle...
... je parie que je pourrais reconnaξtre la forme de l'ξle et la trouver moi-m0xEAme.
Et bien, je ne sais m0xEAme pas leurs noms.
Vous savez, ηa me rappelle...
qu'il faut que j'aille me renseigner ΰ la bibliothθque de Phatt...
J'irais me renseigner sur eux ΰ la bibliothθque de Phatt...
... s'il n'y avait pas ce stupide embargo de Largo0xA0!
Bien, bien.
Vous n'avez pas besoin de moi, alors.
H0xE90xA0! J'ai r0xE9ussi0xA0! Largo LaGrande a quitt0xE9 Scabb0xA0!
J'ai quelques questions suppl0xE9mentaires sur L'ξle de Scabb.
J'ai quelques questions sur L'ξle de Scabb.
Savez-vous quelque chose sur Big Whoop0xA0?
Parlez-moi des hommes qui ont enterr0xE9 Big Whoop.
Je pourrais rester ΰ parler de cartes toute la journ0xE9e.
Que faites-vous ici exactement0xA0?
Vous savez quelque chose sur ce gaillard, Largo0xA0?
Comment vont les affaires0xA0?
Laquelle est lat0xE9rale, la longitude ou la latitude0xA0?
Merci. Je dois partir.
Cela vous d0xE9range si je jette un coup d'0x9Cil0xA0?
Non, non. Faites comme chez vous.
Si vous voyez mon monocle, dites-le moi.
Super.
Je dois pouvoir arr0xEAter avec les briques ΰ travers sa fen0xEAtre maintenant.
H0xE90xA0! Moi aussi.
Qui ne pourrait pas0xA0?
De quoi d'autre peut-on parler0xA0?
Et bien.  C'est mon boulot.
On dirait presque qu'on l'a fait.
Ouais.
Je ne peux jamais me souvenir de ce qui est quoi.
C'est tellement mignon quand les amateurs essayent de comprendre la g0xE9ographie.
Je pourrais essayer d'expliquer, mais ηa te passerait probablement au-dessus de la t0xEAte.
Je suis cartographe.
Vous faites de la chirurgie ΰ c0x9Cur ouvert0xA0?
Ici0xA0?
Euh... non.
Je suis cartographe du genre qui fabrique des cartes.
Oh.
Quel genre de cartes fabriquez-vous0xA0?
C'est tout ce que vous faites0xA0? Fabriquer des cartes0xA0?
Ah0xA0! Seulement les petites natures se servent de cartes.
Des cartes. Euh. Int0xE9ressant. Et bien, ΰ bientτt.
... mais malheureusement, je n'ai pas toute la journ0xE9e.
Et bien, je fais aussi de la restauration.
Je les colle ensemble, les recopie...
... dessine des petits Cupidons dans les coins...
... voilΰ quoi. Cucu-gnangan.
Toutes sortes de pirates pourraient en avoir besoin0xA0!
Mes yeux ont vu le monde entier, et il n'y a pas un endroit que je n'aie mis sur le papier.
Les cartes sont trθs, trθs importantes.
Pas pour moi. Je ne voyage pas.
En fait, je pr0xE9fθre m'arr0xEAter pour demander la direction.
Vous savez quelque chose sur Largo0xA0?
Comment vont les affaires0xA0?
J'en suis sϋr. Bon, au revoir.
C'est ce que vous m'avez dit.
C'est encore mieux0xA0!
Avec de bonnes cartes, vous pouvez voir le monde entier sans quitter votre salon.
C'est ce que Magellan croyait.
Ah ah ah0xA0!
D0xE9sol0xE9. Blague de cartographe.
Pourquoi0xA0? Vous voulez d0xE9m0xE9nager ici0xA0?
Allez-y.
En fait, j'essaie d'en sortir le plus vite possible.
Comment puis-je sortir de cette ξle le plus vite possible0xA0?
Vous savez quelque chose sur Largo0xA0?
Comment vont les affaires0xA0?
Oω est le manoir du gouverneur?
Je cherche une chambre avec pension.
En fait, je ne devrais pas poser trop de questions.
Merci. C'est tout ce que j'avais besoin de savoir.
Merci pour le tuyau.
Quand vous voulez.
Vous devriez peut-0xEAtre parler au capitaine Dread.
Bonne chance0xA0!
Avec l'embargo de navigation que Largo a impos0xE9 sur Scabb, il est difficile d'aller oω que ce soit.
Ce qui n'est pas bon pour mes affaires, je peux vous le dire.
Terrible0xA0!
Personne n'a besoin de cartes puisque personne ne peut aller nulle part ΰ cause de Largo.
Il n'y a pas de gouverneur sur Scabb0xA0!
C'est une coop0xE9rative anarchiste de pirates, d'assassins, et autres criminels.
Un refuge pour les voyous et les rebelles comme moi.
La seule autorit0xE9 sur cette ξle est cette brute de Largo.
Et bien, j'ai entendu dire qu'il y avait un nouveau chef ΰ la Lθvre sanglante.
Et la Taverne des marais putr0xE9fi0xE9s a tout le confort de la mer.
Mais je crois que Largo a r0xE9serv0xE9 l'hτtel tout entier.
Ok. Mais ne soyez pas timide si vous avez une question.
C'est juste le truand du coin... il fait casquer tout le monde en ville.
Personne ne va ou vient de Scabb parce que Largo leur fait payer les yeux de la t0xEAte.
Ouais, j'en sais quelque chose.
D'accordo.
H0xE90xA0! Oω est pass0xE9 mon monocle0xA0!
Je n'y vois rien sans mon monocle0xA0!
Mince0xA0! J'ai encore 0xE9gar0xE9 mon monocle0xA0!
Qu'est-ce que c'est que ηa0xA0? Je n'y vois rien0xA0!
La seule chose que je veuille, c'est mon monocle.
J'aimerais mieux le garder.
Oh, le voilΰ. Merci.
Ah, ηa fera l'affaire. Merci.
Non merci. J'ai d0xE9jΰ un monocle parfait.
Non merci.
Non merci.
J'ai tout le papier dont j'ai besoin.
Chouette carte, hein0xA0?
Bien sϋr.
C'est moi qui l'ai faite.
Qu'est-ce que c'est0xA0? Une carte0xA0?
Humm...
On dirait seulement une partie d'une carte.
Je ne peux rien faire de ηa.
C'est incomplet.
Vous en avez plus0xA0?
J'ai un autre morceau de carte ici0xA0!
Humm...
C'est toujours insuffisant.
J'ai plus de morceaux ici0xA0!
Humm...
Presque, mais il manque une partie essentielle.
J'ai le reste ici.
Revenez quand vous l'avez en entier.
Je pourrais peut-0xEAtre vous aider alors.
Humm...
Trθs int0xE9ressant...
Pouvez-vous tout me regrouper en une seule carte0xA0?
Je vous le ferais si vous faites une course pour moi.
Allez ΰ la Maison internationale de Mojo et demandez ΰ la diseuse de bonne aventure si ma potion d'amour est pr0xEAte.
D'accord.
J'essayerai de finir ηa pour quand vous reviendrez.
Belle carte.
Ouaip.
Oh-oh.
Merci.
Je l'aime aussi.
Je l'ai dessin0xE9e moi-m0xEAme.
Pas ΰ vendre, cependant.
Oω est-il pass0xE90xA0?
Quelqu'un a rapidement gribouill0xE9 un message ici...
C'est juste 0xE9crit0xA0: "LeChuck".
Oh, non0xA0!
LeChuck a kidnapp0xE9 le cartographe0xA0!
Pauvre petit gars...
H0xE90xA0! Il a ma carte0xA0!
C'est juste 0xE9crit0xA0: "LeChuck".
Tout semble trouble.
Ouais, moi aussi.
Oh non.
Oω est ce truc0xA0?
J'aurais pari0xE9 l'avoir mis lΰ.
J'espθre ne pas l'avoir perdu.
Je ne pourrai jamais m'en payer un autre.
Comment est-ce que je peux travailler0xA0?
Bon sang.
Je suis vraiment une andouille.
Je ne peux donc rien faire correctement0xA0?
Oh, mince.
Je parie que ma maman m'aiderait ΰ le chercher...
... si elle 0xE9tait en vie.
C'est scandaleux.
J'espθre qu'il n'est pas tomb0xE9 sur le plancher...
Que personne ne bouge0xA0!
Je n'arrive pas ΰ croire que quelqu'un puisse le VOLER...
J'irais bien chercher de l'aide, mais j'ai peur de me promener comme ηa.
Je suis coinc0xE9 ici pour toujours0xA0!
Je vais mourir de faim ici0xA0!
Je vais mourir affam0xE9, aveugle et seul.
Pourquoi moi0xA0?
Je n'ai jamais fait de mal ΰ personne.
C'est pas juste0xA0!
C'est d0xE9gueulasse.
Si je ne le trouve pas bientτt, je vais perdre tous les muscles-attrapeurs de monocle de mon 0x9Cil.
Par ici, mon monocle. Par ici, mon mignon.
Mince.
Qu'utilise-t-il pour nettoyer ces verres0xA0?!
Je ne veux pas y toucher.
C'est trop d0xE9tremp0xE9 pour en faire quelque chose.
Oui, c'est ΰ Largo.
Je ne veux pas faire la danse de l'os ici.
C'est blanc et plutτt d0xE9tremp0xE9.
Largo est pass0xE9 par ici.
Je ne veux pas y toucher.
C'est trop d0xE9tremp0xE9 pour en faire quelque chose.
Je ne veux pas y toucher avec mes mains.
Je ne veux pas y toucher.
C'est trop d0xE9tremp0xE9 pour en faire quelque chose.
Je ne veux pas y toucher.
C'est trop d0xE9tremp0xE9 pour en faire quelque chose.
Ohhh. Beurk.
C'est d0xE9gueulasse.
C'est trop d0xE9tremp0xE9.
H0xE90xA0! R0xE9serv0xE9 au personnel.
Je suis riche.
C'est une boisson verte dans un verre cass0xE9.
C'est une boisson bleue dans un verre cass0xE9.
C'est une boisson jaune dans un verre cass0xE9.
C'est une boisson rouge dans un verre cass0xE9.
C'est une boisson pourpre dans un verre cass0xE9.
C'est une boisson marron dans un verre cass0xE9.
C'est une boisson orange dans un verre cass0xE9.
C'est un verre vide et cass0xE9.
Je pourrais me blesser avec les bords 0xE9br0xE9ch0xE9s.
C'est une paille fantaisie
Je ne veux pas sucer cela.
J'aurais dϋ 0xE9couter ma mθre... j'aurais dϋ apprendre ΰ jouer.
J'aurais dϋ 0xE9couter ma mθre... j'aurais dϋ apprendre ΰ jouer.
C'est un m0xE9tronome.
C'est un m0xE9tronome avec une banane dessus.
Non merci.
Trop de mauvais souvenirs des leηons de piano.
Je ne veux pas rendre ce singe fou.
Je ne veux pas rendre ce singe fou.
Je ne veux pas rendre ce singe fou.
C'est 0xE9crit0xA0: "JOJO.
Ici tous les soirs.
Sans prix d'entr0xE9e."
Mieux vaut le laisser ici. Je ne veux pas nuire aux affaires.
Je ne veux pas le blesser.
Il est mignon.
Je ne veux pas le blesser.
Je ne veux pas le d0xE9ranger.
Je ne veux pas le d0xE9ranger.
Je ne veux pas le blesser.
Je ne veux pas le blesser.
Je ne pense pas qu'il puisse l'utiliser maintenant.
Jojo a d0xE9jΰ un boulot.
Jojo est trop pris par sa musique pour s'en rendre compte.
Je ne pense pas que ηa marchera.
Je ne voudrais pas faire ηa ΰ un singe innocent.
H0xE90xA0! R0xE9serv0xE9 au personnel.
Comment vont les affaires0xA0?
ΐ propos de ce boulot...
H0xE9... Ah... Comment est le ragoϋt ce soir0xA0?
Un grog, s'il vous plaξt.
Garηon, servez-moi un verre.
Qui est cette Kate0xA0?
J'ai vu votre 0xE9criteau dehors. C'est quoi le boulot0xA0?
Ce boulot est encore disponible0xA0?
Ce boulot est-il disponible0xA0?
Vous voulez voir ma cicatrice0xA0?
Chouette endroit que vous avez ici. Bon, ΰ plus.
Je dois y aller maintenant.{var:global_26}
Frapp0xE9, non remu0xE9.
Ha ha ha0xA0!
Vous voulez peut-0xEAtre un Shirley Temple ΰ la place0xA0?
Je suis assez vieux0xA0!
Regardez ma barbe0xA0!
Ha0xA0!
C'est la plus vieille ruse connue0xA0!
Je vais vous laisser avoir un simili-grog.
Il n'y a pas d'alcool dedans...
... mais ηa sent aussi mauvais et ηa a le m0xEAme goϋt r0xE9pugnant que cette boisson d'adultes.
D'accord0xA0!
Oh, attendez. Qu'est-ce que je raconte0xA0?
Je viens juste de vendre le dernier ΰ Kate.
D0xE9sol0xE9.
Bon0xA0sang.
Bien sϋr, si vous avez des papiers d'identit0xE9...
J'ai besoin de voir vos papiers d'identit0xE9 pour cela.
J'ai une carte temporaire de la bibliothθque, ηa va0xA0?
J'ai dϋ laisser mes papiers dans mon autre pantalon.
Qui est cette Kate dont vous parliez0xA0?
Dans ce cas, je ferai affaire ailleurs.
Ah, ne soit pas b0xEAte, gamin.
C'est la loi.
Disons juste que je veux rester de son bon cτt0xE9.
Pourquoi0xA0?
D0xE9sol0xE9, gamin.
Tu devras trouver mieux que ηa.
Pas de papiers, pas de service.
Et disons simplement que je veux rester de son bon cτt0xE9.
C'est la loi.
Pourquoi0xA0?
Faites-moi voir.
Guybrush, c'est un nom anglais0xA0?
Non, en fait, c'est un nom invent0xE9.
Oh.
Consultant0xA0?
Vous m'avez plutτt l'air d'un inspecteur de plancher.
Ind0xE9pendant0xA0?
Ηa a quelque chose ΰ avoir avec les gestionnaires de d0xE9chets0xA0?
Non, pas vraiment.
Bien...
Sans emploi0xA0??!
Je ne vous ai pas donn0xE9 un job0xA0?
Si, mais vous m'avez renvoy0xE9.
Vous vous souvenez0xA0?
Ah oui.
Oh... c'est une vieille carte.
Oh.
Pirate0xA0?!
Nous ne servons pas ce genre de personne ici.
Vraiment0xA0?
Non. Je vous fais marcher.
D'accord...
Je peux vous donner ce verre maintenant0xA0?
Oui, je pourrais vraiment en boire un.
Vous aurez d'autres simili-grogs plus tard0xA0?
Qui est cette Kate dont vous parliez0xA0?
Peut-0xEAtre plus tard. Je dois y aller maintenant.
Bon sang.
Juste au moment oω je pensais que j'allais faire quelques affaires0xA0!
Oui, d'accord.
Ah, le courageux capitaine Kate Capsize...
Dure comme de l'acier, coupante comme des clous.
Elle loue son bateau...
... fait du piratage en ind0xE9pendante.
Sa seule loyaut0xE9 va au plus offrant.
Restez de son cτt0xE9.
Non.
La prochaine livraison n'est pas avant un mois.
Ok, mais rendez-moi vos verres vides...
Je suis ΰ court de verres.
Sans problθme.
Maintenant...
Nommez votre poison.
Qu'est-ce que vous avez0xA0?
Et bien, nous avons quelques sp0xE9cialit0xE9s ici ΰ la Lθvre sanglante...
comme0xA0:
La Barbe jaune de b0xE9b0xE9, la Souche sanglante et la Baleine bleue.
La Barbe jaune de b0xE9b0xE9, la Souche sanglante et la Baleine bleue.
La Barbe jaune de b0xE9b0xE9, la Souche sanglante et la Baleine bleue.
Je vais prendre une Barbe jaune de b0xE9b0xE9.
Mettez-moi une Souche sanglante.
Pr0xE9parez-moi une Baleine bleue.
Je vais y r0xE9fl0xE9chir, je n'ai pas si soif que ηa.
Vous n'avez pas l'estomac pour, hein0xA0?
Et bien, vous pouvez essayer, mais je ne crois pas que la nature soit de votre cτt0xE9.
Ha ha ha0xA0!
Donnez-moi simplement ma boisson, s'il vous plaξt.
H0xE9, je dois balancer une blague.
C'est une tradition.
Voici.
Je ne peux pas. La tronηonneuse est en panne0xA0!
Ah ah ah.
Ha ha ha. Hilarant.
Oui. Je suis mort de rire.
Voici.
D0xE9sol0xE9. Le mixeur n'est pas assez grand0xA0!
Ah ah ah0xA0!
Mais s0xE9rieusement...
Ηa d0xE9gage0xA0!
Vous n'avez m0xEAme pas termin0xE9 celui que vous avez eu.
Allez. Buvez.
Ouaip.
Vous chercher du boulot0xA0?
Je viens juste de virer mon cuistot.
Ah, oui.
Je devrais retirer ce truc.
J'ai engag0xE9 un nouveau cuistot ce matin.
Mais si ηa ne marche pas avec lui, je vous le ferai savoir.
Bien sϋr.
Vous le voulez0xA0?
D0xE9sol0xE9.
Le type que j'ai embauch0xE9 se d0xE9brouille bien, pour le moment.
Cela d0xE9pend.
Y a-t-il une bonne histoire derriθre0xA0?
Justement, il y en a une.
C'est l'histoire du Fantτme Pirate LeChuck et de son abominable d0xE9faite...
Je la connais.
C'est celle dans laquelle il boit trop de biθre sans alcool et rote si fort qu'il explose, c'est ηa0xA0?
Pas vraiment...
Franchement, je ne fais pas trop attention aux histoires qui prτnent la mod0xE9ration dans la boisson.
J'ai des affaires ΰ faire marcher, vous savez.
Largo LaGrande est parti de l'ξle de Scabb pour de bon0xA0!
Bien, bien...
Je suppose que tous ces laxatifs que je versais dans ses verres ont finalement fait effet.
Quoi0xA0?!?
Pas de panique. Je n'en mets pas dans les verres de tout le monde.
Ηa vous int0xE9resse0xA0?
En fait, j'ai dϋ renvoyer mon cuistot, alors je n'ai pas de ragoϋt frais.
Nous ne servons que des soupes pour gourmets ici.
Du ragoϋt0xA0?
Quelle maladresse0xA0!
En fait, notre nouveau cuistot a travaill0xE9 toute la journ0xE9e sur une vichyssoise trθs sp0xE9ciale.
Laissez-moi aller voir comment il se d0xE9brouille.
Elle est comment cette vichyssoise, Bernard?
Excellent, monsieur. Vous goϋtez0xA0?
Je crois bien que oui...
OH MON DIEU0xA0!!!
Quel type d0xE9ment de livre de cuisine utilises-tu0xA0?
H0xE9, h0xE9, h0xE90xA0!
Tu es vir0xE90xA0!
Mais, monsieur0xA0!
Dehors0xA0!
Je ne veux plus te voir0xA0!
C'est le plat le plus d0xE9goϋtant que j'ai goϋt0xE9 de toute ma vie0xA0!
Regarde-moi tous ces poils0xA0!
Et qu'est-ce que c'est que ηa0xA0?
Comment est-ce que je vais me d0xE9barrasser de tout ηa0xA0?
Bien, voici la soupe.
Heu...
... je n'ai plus vraiment trθs faim.
Bon sang.
C'est tout simplement horrible...
Plus personne ne vient jusqu'ici.
Largo a fait fuir tous mes habitu0xE9s.
Parce que la loi dans la r0xE9gion n'est pas du tout la loi.
C'est Largo0xA0!
Et encore, c'est toujours mieux avec Largo qu'avec son ancien patron.
Qu'est-ce que vous voulez dire par lΰ0xA0?
Je ferais mieux de ne pas en dire plus.
S'il vous plaξt0xA0?
Non.
H0xE9, savez-vous cuisiner0xA0?
Un peu.
Que diriez-vous d'une carriθre dans le monde sans repos de la cuisine de pub0xA0?
Voulez-vous dire qu'il y a une place ΰ prendre aux cuisines0xA0?
Oui. Int0xE9ress0xE90xA0?
Bien sϋr, je vais essayer.
Non merci. J'aime 0xEAtre mon propre patron.
Je ne sais pas. C'est pay0xE9 combien0xA0?
Est-ce que je peux y r0xE9fl0xE9chir0xA0?
420 piθces de huit la semaine.
La premiθre semaine est pay0xE9e ΰ l'avance.
Trθs bien0xA0! Vous avez le job.
Voici l'avance pour la premiθre semaine.
Maintenant, allez mettre un tablier et au travail.
Okeydac'.
Bien, revenez et parlez m'en si vous changez d'avis.
Bien sϋr, bien sϋr.
Prenez votre temps.
Ah bien. Vous 0xEAtes revenu.
Le boulot vous int0xE9resse maintenant0xA0?
Excusez-moi...
Ouais, fiston0xA0?
Et voici une paille fantaisie en plus.
On les donne ΰ tous les nouveaux venus de la Lθvre sanglante.
Vous 0xEAtes suppos0xE9 0xEAtre aux cuisines.
J'ai fait une pause. C'est la loi.
Les couteaux devaient 0xEAtre aiguis0xE9s.
Je suis sorti nager.
Je n'avais plus de lait.
J'ai dϋ aller aux toilettes.
Pas de panique, je me suis lav0xE9 les mains.
Euh, j'ai dϋ aller acheter des 0x9Cufs
J'ai dϋ aller chez l'0xE9picier.
Bien essay0xE9.
Mais ce n'est pas suffisant.
Renvoy0xE9.
Hey0xA0!
N'emb0xEAtez pas le singe0xA0!
Hey, qu'est-ce que vous faites ΰ mon joueur de piano0xA0?
Merci.
J'0xE9tais ΰ court de tasses.
Gardez-le.
Je d0xE9teste les rats.
Il ne peut pas jouer du piano dans cet 0xE9tat.
Gardez-le jusqu'ΰ ce qu'il se porte mieux.
Laissez mon joueur de piano tranquille.
Il n'y a pas assez de viande sur les os pour faire un bon ragoϋt.
Je n'ai besoin de cela pour rien.
Vraiment, je ne bois pas.
Non merci.
Je vous offre ce verre.
Je ne fais pas payer les habitu0xE9s.
Ηa fera une piθce d'huit.
Ok.
Je n'ai pas d'argent en fait.
Ηa ira pour cette fois.
Je n'ai pas d'argent en fait.
Cette fois-ci, c'est moi qui offre.
Allez-y, prenez mon divertissement.
Merci pour rien, mec.
Vous savez, je peux m0xE9langer toutes les boissons...
... faire tout ce que vous pouvez nommer...
... mais je ne peux pas faire la seule chose qui ferait vraiment du bien ΰ cette ξle.
De quoi s'agit-il0xA0?
Une poup0xE9e vaudoue de Largo LaGrande0xA0!
Toi, lΰ-bas0xA0!
(Oh-oh.)
Comme d'habitude.
Et mets-le dans un vrai verre0xA0!
Vas-y gaiement sur les doses, ou tu serviras des Bloody Maries toute la semaine.
Par le nez.
C'est tout ce que j'ai.
Bien, tu as int0xE9r0xEAt ΰ en avoir plus demain...
... ou on va peut-0xEAtre devoir vider cet endroit.
Comme, disons, dans le fond de l'oc0xE9an0xA0?
Ha ha ha.
Dis donc, vous venez ΰ l'instant de lui donner tout votre argent0xA0?
Je ne tiens pas ΰ en parler.
Je pense que je ferais mieux de garder cela pour plus tard.
Peut-0xEAtre pourrais-je impressionner Elaine en lui montrant ΰ quel point je crache loin.
Je pense que je devrais mieux garder cela pour plus tard.
J'aimerais montrer ΰ Elaine jusqu'oω je peux cracher.
Je n'aime pas m0xE9langer mes boissons comme ηa.
Ηa n'a pas fait grand chose.
J'ai d0xE9jΰ une boisson de ce genre.
Je vais simplement les m0xE9langer.
Oh...
Ce breuvage me fait cracher 0xE9pais.
Bien, alors allez dehors, alors.
On ne crache pas ici.
Berk.
C'est un goϋt qui s'acquiert.
Le barman serait f0xE2ch0xE9 si je partais tτt du travail.
Le barman pourrait me voir.
Le barman pourrait me voir.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La fen0xEAtre n'a pas de vitre.
La seule chose que je vois c'est de l'eau.
La seule chose que je vois c'est de l'eau.
Berk. Ce sont toutes des conserves de fruits en sirop.
J'ai horreur de fruits en sirop.
C'est une soupe froide aux patates et aux poireaux.
Berk. Un rat a nag0xE9 lΰ-dedans.
Berk. Il y a un rat qui nage dedans.
C'est une soupe froide aux patates et aux poireaux.
Je n'ai jamais vraiment aim0xE9 les sauces au rongeur.
C'est trop lourd.
Heureusement que c'est une soupe froide.
Je ne sais pas vraiment quel goϋt ηa a.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Le feu est 0xE9teint.
Je ne suis pas cuisinier.
Je parie que ηa pθse une demi-tonne.
Je parie que ηa pθse une demi-tonne.
Je parie que ηa pθse une demi-tonne.
Je ne suis pas cuisinier.
Il a l'air de vraiment 0xEAtre ΰ fond dans sa cuisine.
Tranchant.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
Je ne veux pas abξmer la lame.
Je ne veux pas casser la lame.
Mon chef scout me tuerait s'il me voyait utiliser un couteau comme ηa.
Pardon.
Ne m'emb0xEAte pas. Je suis en train de cuisiner.
J'ai dit0xA0: "Laissez-moi tranquille0xA0!"
J'essaye de travailler.
Je ne peux pas me concentrer quand on me parle.
Vous 0xEAtes suppos0xE9 laisser ces choses ouvertes.
Il faudrait que j'aie une chambre d'abord.
Gaillard occup0xE9.
Le temps, c'est de l'argent.
Gardez votre argent. Nous sommes complets.
Ne m'emb0xEAtez pas. Je suis occup0xE9.
Oh, c'est y pas mignon.
Je pourrais perdre un doigt en faisant ηa0xA0!
Je pourrais perdre un doigt en faisant ηa0xA0!
Je pourrais perdre un doigt en faisant ηa0xA0!
J'ai besoin de ηa0xA0!
J'ai mieux ΰ faire que de taper sur des b0xE9b0xE9s reptiles.
Je pense qu'il ne veut que dormir.
Je pourrais perdre un doigt en faisant ηa0xA0!
C'est bien attach0xE9.
C'est attach0xE9 au poteau.
C'est bien attach0xE9.
C'est bien attach0xE9.
C'est bien attach0xE9.
C'est bien attach0xE9.
J'adore les copeaux de fromage.
Des copeaux de fromage0xA0!
J'adore ηa0xA0!
Je n'ai pas besoin de plus.
Je n'ai pas besoin de plus.
Je ne veux pas voler sa cloche.
Je me sens d0xE9jΰ assez coupable d'avoir lib0xE9r0xE9 son alligator.
Je ne crois pas pouvoir m'en tirer comme ηa.
Je ne crois pas pouvoir m'en tirer comme ηa.
J'serai avec vous dans une seconde.
Hum... seulement un client.
Ouais, mais ce sacr0xE9 Largo mange comme trente.
Excusez-moi, je voudrais une chambre s'il vous plaξt.
D0xE9sol0xE9, nous n'en avons qu'une et elle est occup0xE9e.
Arr0xEAte-toi tout de suite0xA0!
C'est une chambre priv0xE9e.
Ne va pas lΰ-haut.
Je te l'ai dit, ne va pas lΰ-haut0xA0!
H0xE90xA0!
Comment le vieux Pegbiter s'est-il d0xE9tach0xE90xA0?
Je ferais mieux de l'attraper...
... avant qu'il n'attrape quelqu'un d'autre.
Sale, sale, sale.
Je ne suis pas fatigu0xE9, et ce lit est d0xE9goϋtant.
Je n'ai pas le temps pour ηa maintenant.
Largo pourrait revenir ΰ tout moment0xA0!
C'est un peu abξm0xE9.
C'est couvert d'0xE9tranges petits insectes blancs.
Je ne devrais pas faire ηa.
Je ne devrais pas faire ηa.
Je n'aime pas le polystyrθne.
C'est mauvais pour l'environnement.
Je ne lui trouve rien de sp0xE9cial.
Mais c'est vrai que je n'ai jamais vraiment compris l'art.
Ils ont l'air plutτt vieux.
Je ferais mieux de ne pas les toucher...
On dirait que quelqu'un fait pousser de la p0xE9nicilline.
Je ferais mieux de ne pas les toucher...
On dirait que quelqu'un fait pousser de la p0xE9nicilline.
Je ferais mieux de ne pas les toucher...
On dirait que quelqu'un fait pousser de la p0xE9nicilline.
Je ferais mieux de ne pas les toucher...
On dirait que quelqu'un fait pousser de la p0xE9nicilline.
C'est ouvert et coinc0xE9.
C'est vide.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
Je devrais utiliser les aiguilles que la dame vaudoue m'a donn0xE9es.
Je pense que Largo est hors de champ du vaudou maintenant.
Elle est petite, moche, et elle a l'air m0xE9chante.
Exactement comme Largo.
Je devrais utiliser les aiguilles que la dame vaudoue m'a donn0xE9es.
Je pense que Largo est hors de champ du vaudou maintenant.
Je pense que Largo est hors de champ du vaudou maintenant.
Je pense que Largo est hors de champ du vaudou.
Je devrais utiliser les aiguilles que la dame vaudoue m'a donn0xE9es.
Je pense que Largo est hors de champ du vaudou maintenant.
Je devrais utiliser les aiguilles que la dame vaudoue m'a donn0xE9es.
Je pense que Largo est hors de champ du vaudou maintenant.
ΐ la place, je vais utiliser ces aiguilles r0xE9glementaires de vaudou qui viennent avec la poup0xE9e.
Pointues.
Je ne veux pas le piquer.
Je ne veux pas les d0xE9ranger.
Je ne veux pas la piquer.
Je ne devrais pas piquer ηa.
Il est petit, mais il est m0xE9chant.
C'est un seau rempli de boue sur le montant de la porte.
Bonne senteur d'avril frais0xA0!
Je n'aime pas me d0xE9shabiller dans les chambres d'autres hommes.
Chouette porte.
Ηa n'a pas l'air de rester ferm0xE9.
YO0xA0!
Prends ηa, espθce de crapaud trapu et abruti0xA0!
Quoi0xA0?!?
Pour qui tu te prends0xA0?
Je m'appelle Guybrush Threepwood.
On ne me reconnaξt pas toujours...
C'est pour ηa que j'ai ηa avec moi.
Je vais te d0xE9couper en morceaux0xA0!
Comment est-ce que tu FAIS ηa0xA0?
Largo LaGrande, tu es un criminel vicieux, ringard et bon ΰ rien.
Je t'ordonne de me rendre mon argent et de quitter cette ξle0xA0!
Ah0xA0! J'ai d0xE9jΰ d0xE9pens0xE9 tout ton argent0xA0!
Oh.
Et bien, je t'ordonne de quitter cette ξle0xA0!
Essaye un peu et...
OUCH0xA0!!!
AIIIEEE0xA0!!!
AIIIEEE0xA0!!!
AIIIEEE0xA0!!!
Ηa t'apprendra ΰ d0xE9fier le tueur de LeChuck, le pirate fantτme0xA0!
Quoi0xA0?
C'est TOI qui as tu0xE9 LeChuck0xA0?
Oui en effet, je l'ai tu0xE9.
Une histoire trθs int0xE9ressante, en fait...
La diseuse de bonne aventure dit que c'est ELLE qui a tu0xE9 LeChuck.
Oh, vraiment0xA0?
Est-ce qu'elle a quelque chose comme ΗA0xA0?
Est-ce que c'est...
Oui. La barbe de LeChuck.
Toujours en vie et en train de se tortiller.
Fais-moi voir ηa...
Bon sang, c'est VIVANT0xA0!
Cela fait des ann0xE9es qu'on cherche un morceau vivant de LeChuck0xA0!
Maintenant, on peut le ressusciter0xA0!
Soyez pr0xEAts0xA0!
Bientτt le pirate le plus redoutable de tous les temps naviguera sur les mers de nouveau0xA0!
Oops.
HE0xA0! Qu'est-ce que tu fais ici0xA0?!?
Sors de ma chambre0xA0!
Et ne reviens pas0xA0!
Arr0xEAte de m'ennuyer0xA0!
Tu es casse-pieds0xA0!
Pourquoi est-ce que tu me suis partout0xA0?
Chaque fois que je me retourne, tu es lΰ.
J'arrive pas ΰ croire que tu es de nouveau ici.
Je t'ai pourtant d0xE9jΰ mis ΰ la porte, non0xA0?!
Ce sont les gens comme toi qui rendent les gens comme moi tels qu'ils sont.
Tu envahis mon intimit0xE9.
La chambre d'un homme est comme son ch0xE2teau.
Tu ne peux donc pas me laisser tranquille0xA0?!?
Tu m0xE9rites que je te tape dessus ΰ venir ici comme ηa.
Tu as du culot, entrer ici sans faηons.
Comment oses-tu revenir ici0xA0?
Hors de ma vue0xA0!
Hors d'ici0xA0!
Fous-moi la paix0xA0!
Oops.
Aaaaah.
D0xE9sol0xE9.
Au revoir.
Je ne veux pas 0xEAtre si prθs de lui.
Je crois que j'entends Largo venir.
H0xE90xA0! Nom d'un CHIEN0xA0!
Qu'est-ce qui se passe0xA0?
Celui qui a fait ηa va payer0xA0!
Je n'arrive pas ΰ enlever ce truc de ma t0xEAte.
Quand je vais r0xE9ussir ΰ l'enlever, quelqu'un va 0xEAtre d0xE9sol0xE9.
Je n'aurais peut-0xEAtre pas dϋ faire ηa.
Il avait l'air assez furieux.
Qui t'a laiss0xE9 rentrer dans ma chambre0xA0?!!
Je... euh... croyais que c'0xE9tait ma chambre0xA0?
Et bien, ηa l'est pas.
Alors, sors ton $#*&# d'ici0xA0!
HE0xA0!
SORS0xA0!
VA-T'EN0xA0!
Arr0xEAte de m'emb0xEAter0xA0!
Toi encore0xA0?!!
J'allais partir.
Qu'est-ce que tu fais encore ici0xA0?
Sors de ma chambre0xA0!
Fiche-moi le camp, gamin0xA0!
Laisse-moi tranquille0xA0!
Je croyais t'avoir dit de sortir0xA0!
Ηa n'a pas l'air de rester ferm0xE9.
C'est un seau rempli de boue.
C'est seulement un seau.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
Je ne prends pas de boue dans mes boissons.
Je ne veux pas boire au seau.
Il n'y a pas assez de crachat dans le seau.
Je d0xE9teste la vichyssoise.
Ηa ne fera rien.
Je ne pense pas que ηa marchera.
C'est d'un propre 0xE9tincelant.
Pas de ticket, pas de linge.
J'ai d0xE9jΰ lav0xE9 cette chemise.
Ce n'est pas ma taille.
Jeune homme, tu devrais remettre ηa oω tu l'as trouv0xE9.
H0xE90xA0! Je ne blanchis pas d'argent ici0xA0!
Essaie d'investir dans un casino.
Qu'est-ce que je ferais avec ηa0xA0?
Il a l'air assez bien.
J'ai d0xE9jΰ lav0xE9 cette chemise.
Ce n'est pas ma taille.
Jeune homme, tu devrais remettre ηa oω tu l'as trouv0xE9.
H0xE90xA0! Je ne blanchis pas d'argent ici0xA0!
Essaye d'investir dans un casino.
Qu'est-ce que je ferais avec ηa0xA0?
Bonne senteur d'avril frais0xA0!
Pas ma taille.
Qu'est-ce que TU regardes0xA0?
Ils dorment en paix.
Je crois qu'il voulait que je le polisse POUR lui.
Je pense qu'ils m'en voudraient d'avoir attrap0xE9 leur rat...
Dans un sens, je ne pense pas qu'ils l'aient m0xE9rit0xE9.
Ηa m'0xE9tonnerait qu'ils soient int0xE9ress0xE9s.
J'ai fait du beau travail.
Ηa ne serait pas malin.
Il n'y a plus grand-chose ΰ cirer.
Ηa serait redondant.
Ηa prendrait une 0xE9ternit0xE9 de la couper avec ce couteau.
Pas besoin de ηa maintenant.
C'est soutenu par la branche.
C'est ferm0xE9.
Ηa ne rentrera pas dans ma poche.
J'adore ηa0xA0!
La boξte est ferm0xE9e.
Ηa n'aurait pas trθs bon goϋt.
Il a l'air d'avoir trop peur pour pouvoir manger.
J'ai assez jou0xE9 avec ηa.
Je suis trop maladroit pour tenir le b0xE2ton et faire un n0x9Cud en m0xEAme temps.
Je pense que c'est une ficelle de yo-yo.
Mignon petit bonhomme0xA0!
"Non, nous ne lavons pas le cuir."
"Pas responsables des boutons et crochets perdus."
"Pas responsables des taches restant sur le linge."
Je vais voir ce que nous avons de pr0xEAt pour M. LaGrande.
Ah... voilΰ.
Que sais-tu sur Largo LaGrande0xA0?
Qui es-tu0xA0?
J'ai une question de genre nettoyage.
J'ai une question de genre nettoyage.
J'ai une question de genre nettoyage.
Je voudrais r0xE9cup0xE9rer quelques habits.
Oups. Je pensais vouloir te parler, mais je me suis tromp0xE9.
Je vais m'en aller maintenant.
J'ai fait partir Largo de cette ξle.
Tu crois que ηa m'int0xE9resse0xA0?
Tu fais des cartes avec du sable0xA0?
Je ne suis au courant ni de cargaison ni de contrebande0xA0!
Je suis propre, propre, propre0xA0!
Bien sϋr, fiston, je peux enlever le ragoϋt.
C'est facile.
Je peux aussi ravoir le grog, le crachat et la boue des marais.
C'est parce que je suis Maaaad Marty.
Je suis d0xE9termin0xE9 ΰ rendre les habits aussi propres qu'ils peuvent l'0xEAtre.
Mince.
Pourrais-tu enlever les taches de sauce tomate0xA0?
Faites-vous aussi les retouches ici0xA0?
En fait, rien. Je n'aime pas vraiment les habits propres.
Sortir0xA0? Rentrer0xA0?
Qu'est-ce que tu veux que je fasse0xA0?
Euh... rien.
Des retouches0xA0?
Tu veux que je retouche les num0xE9ros sur mes bons de nourriture0xA0?
T'as du culot0xA0!
Je suis d0xE9sol0xE9.
Non, je n'ai pas de petits pains de froment.
Ηa m'aurait 0xE9tonn0xE9.
As-tu ton ticket, fiston0xA0?
Le voilΰ.
Je voudrais le garder pour mes impτts.
On me l'a vol0xE9.
J'ai dϋ la laisser dans mon autre pantalon.
Il est tomb0xE9 dans mon grog et a fondu.
Maman l'a jet0xE9 quand elle a rang0xE9 ma chambre.
Je l'ai perdu quand on m'a foutu une racl0xE9e.
NON, JE N'AI PAS MON TICKET.
NON, JE N'AI PAS MON TICKET.
Ce n'est pas la peine de me crier dessus.
Je peux t'entendre.
Mais je ne peux pas te rendre tes habits sans ton ticket.
L'emmener au bowling, c'0xE9tait une mauvaise id0xE9e.
Pourquoi l'as-tu 0xE9chang0xE9 pour des fourmis au chocolat0xA0?
Ton grog l'a battu0xA0?
Et bien, en voilΰ une bonne excuse.
Mais je ne peux pas te rendre tes habits sans ticket.
Quoi0xA0?? Tu as cass0xE9 la jambe de ta mθre0xA0?
Tu devrais la traiter mieux que ηa.
Ton chien s'est fait attaquer0xA0?
Quel rapport avec le ticket0xA0?
Oh, peu importe.
Quoi0xA0? Ta femme a des faux cils0xA0?
Elle a ton ticket, ou quoi0xA0?
Non, oublie ηa.
Super.
Tu m'0xE9nerves, Marty.
C'est mon nom, n'en abuse pas.
Ecoute. Je le veux gratuit... et je le veux ce soir.
Une f0xEAte ce soir0xA0? Bien sϋr, je viens.
Je parle de r0xE9cup0xE9rer mon linge.
Ne t'inquiθte pas pour moi. Je suis ΰ sec depuis trois ans.
J'ai dit0xA0: "j'en ai besoin ce soir".
Quoi0xA0? Ouais, on fera la f0xEAte toute la nuit.
C'est inutile.
Dis-lui que je reviendrai le chercher, ou sinon...
Je sais que c'est quelque part ici.
Je l'ai vu tout ΰ l'heure.
Oω 0xE9tait-ce0xA0?
Je crois que je ferais mieux de m'0xE9clipser.
Pas maintenant0xA0!
Tu ne vois pas qu'il y a une urgence ici0xA0?
Hey...
Hey, les gars...
Yo...
Yoohoo...
Ahem.
Excusez-moi.
Yoohoo.
DEBOUT0xA0!
Qu'est-ce que c'est0xA0?
Bonjour.
Que de temps pass0xE9.
Vous vous souvenez de moi0xA0? Je suis Guybrush.
Avez-vous un jour commenc0xE9 votre cirque0xA0?
Nous te connaissons0xA0?
Je suis Guybrush Threepwood, un pirate c0xE9lθbre.
Je suis Guybrush, l'homme qui a tu0xE9 LeChuck.
Je suis Guybrush. Vous avez essay0xE9 de me vendre le r0xE9sum0xE9 d'un conseil de classe en faisant passer ηa pour une carte dans le jeu pr0xE9c0xE9dent.
Je suis Guybrush, et j'allais partir.
Je suis content pour toi.
Bien sϋr.
Une carte0xA0?
Euh...
Je ne vois pas de quoi tu veux parler.
Bien.
Non, vraiment...
Pourquoi nous avoir r0xE9veill0xE9, Gorbush0xA0?
Tu veux quoi maintenant, Graybrash0xA0?
Tu veux quoi maintenant, Gooblush0xA0?
Tu veux quoi maintenant, Flybrunch0xA0?
Tu veux quoi maintenant, Frygoosh0xA0?
Qu'est-ce que vous faites lΰ les gars0xA0?
Qu'est-ce que vous faites sur ce rebord0xA0?
Qu'est-ce qui est arriv0xE9 ΰ ta jambe0xA0?
Bien, j'ai du temps pour trouver ce cirage maintenant.
C'est votre rat0xA0?
ΐ plus tard.
Nous donnons une repr0xE9sentation.
C'est vrai.
Une repr0xE9sentation.
Dans notre travail actuel, nous d0xE9crivons la r0xE9ponse de l'homme face aux problθmes d'environnement globaux d'un monde changeant.
C'est arriv0xE9 durant une repr0xE9sentation.
Quand il a perdu sa jambe, Frank montrait brillamment l'ins0xE9parabilit0xE9 de l'homme vis-ΰ-vis de...
... la chaξne alimentaire.
Le symbole du fromage 0xE9tait essentiel.
Oui.
Nous l'appelons le "Monstre du Munster", ΰ cause de son adoration pour le fromage.
Nous pouvons ΰ peine contenir notre excitation.
Ah...
... pour montrer la nature pr0xE9caire de la situation.
... faηon de parler.
Bien, bien.
Oh, je vois.
Je pense que vous oubliez la symbolique potentielle ΰ gagner par votre proximit0xE9 de la terre.
C'est aussi beau qu'un pot de morve de singe.
Vraiment0xA0?
Oh, bien.
Euh...
Mais...
Parfait.
Voilΰ de l'argent pour le vernis.
Ok, tu nous as eu.
Nous sommes r0xE9ellement lΰ-haut parce que...
... eh bien...
Nous avons peur de descendre.
Quoi0xA0?
Comment ηa s'appelle, Frank0xA0?
Euh...
Ahh...
Hmm...
La salet0xE9phobie0xA0?
La crassophobie0xA0?
La terrefermaphobie0xA0?
La stupidit0xE90xA0?
C'est l'oppos0xE9 de l'acrophobie.
Quelque chose comme "l'orcaphobie".
Peur des baleines tueuses0xA0?
Peur des l0xE9gumes 0xE9tranges0xA0?
On dirait plus la "travaillophobie" selon moi.
Dis ce que tu veux, nous ne descendrons pas.
Tu vois, cette jambe est quelque peu minable.
Pourrais-tu aller me chercher du cirage chez l'0xE9b0xE9niste et la polir pour moi0xA0?
Bien sϋr.
Donne-moi de l'argent pour le vernis.
En ce moment, je suis assez occup0xE9.
Merci.
Voilΰ de l'argent pour le vernis.
OK.
OK
C'est ce que nous faisons pour vivre.
Tu vois, aprθs la fermeture de notre cirque, nous avons commenc0xE9 un service de traiteur pour pirates prθs de l'ξle de Phatt.
"Le Repas du Pillage".
Ηa rapportait bien.
Pourquoi ne faites-vous plus ηa0xA0?
Quel rapport avec les "repr0xE9sentations"0xA0?
Et ensuite, qu'est-ce qui est arriv0xE90xA0?
J'y arrive.
Le gouverneur de l'ξle nous a fait une offre que nous... euh...
... ne pouvions pas refuser.
Nous lui avons donc vendu l'affaire.
Ouais0xA0?
Qu'avez-vous fait avec l'argent0xA0?
Mais quel rapport avec les "repr0xE9sentations"0xA0?
On y vient.
Nous avons d0xE9pens0xE9 l'argent dans l'un de ces nouveaux bateaux ΰ fond transparent.
Nous voulions emmener des passagers en voyage sur les mers...
... et trouver un endroit nomm0xE9 l'ξle Drinky pendant notre temps libre.
Bon sang, on voulait vraiment y aller0xA0!
En dehors de la raison 0xE9vidente, nous avions des renseignements selon lesquels Drinky 0xE9tait en fait le lieu secret oω se cachait le tr0xE9sor l0xE9gendaire de...
Big Whoop0xA0!
Big Whoop0xA0? Je le cherche aussi0xA0!
Big Whoop0xA0? Et, vous avez trouv0xE9 quelque chose0xA0?
Je ne vois pas le rapport avec les "repr0xE9sentations".
Bon, j'espθre que tu auras plus de chance que nous.
Pas exactement.
On y arrive.
Vois-tu, nous avons conclu un march0xE9 pourri avec ce bateau.
Il semble que le vendeur n'avait pas de vitres pour le fond...
... et il avait donc laiss0xE9 un 0xE9norme trou.
Quand nous nous en sommes rendu compte, nous prenions d0xE9jΰ l'eau0xA0!
Nous avons termin0xE9 sur une petite ξle d0xE9serte.
Et la partie sur la repr0xE9sentation0xA0?
L'histoire est encore longue0xA0?
Je crois que c'est l'heure d'aller me coucher.
Nous avons rencontr0xE9 un philosophe sur l'ξle, et il nous a dit quelque chose qui a chang0xE9 nos vies.
Que vous 0xEAtes une 0xE9quipe de timbr0xE9s0xA0?
Que les passants doivent mourir d'ennui avec vos longues histoires0xA0?
Quoi0xA0?! Qu'est-ce que c'est0xA0?! Qu'a-t-il dit0xA0?! Dites-le moi!
Il nous a dit que le monde est un th0xE90xE2tre dont nous sommes tout simplement les acteurs.
Donc, nous sommes devenus artistes de spectacle.
H0xE9, laisse ηa tranquille.
Pardon, c'est ton seau0xA0?
Penses-tu que je puisse prendre ce seau0xA0?
OK.
OK.
OK.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
Non.
S'il te plaξt?
Un gros s'il te plaξt0xA0?
Un beau gros s'il te plaξt0xA0?
Un gros s'il te plaξt avec du sucre dessus0xA0?
Un gros s'il te plaξt avec du sucre et une cerise0xA0?
Un gros s'il te plaξt avec du sucre, des noix et une cerise0xA0?
Un gros s'il te plaξt avec du sucre, des noix, une cerise et du chocolat0xA0?
J'en ai vraiment besoin.
J'en ai vraiment vraiment besoin.
J'en ai vraiment d0xE9sesp0xE9r0xE9ment besoin.
C'est une question de vie ou de mort.
Si tu ne me le donnes pas, je ne te parlerai plus jamais.
Je serai ton meilleur ami.
Je serai ton meilleur ami ΰ la vie ΰ la mort.
Oh, allez, sois sympa.
De toute faηon, j'en voulais pas de ton vieux seau.
Oh...
... d'accord.
Eh bien...
... non.
Alors, ηa te d0xE9range pas si je le prends0xA0?
Non.
Merci0xA0!
Voilΰ une piθce d'huit pour tes ennuis.
Je te donnerais bien une piθce d'huit, mais je suis ΰ sec.
Aaaiiieee0xA0!!!
Ma jambe0xA0!
Au secours0xA0!
Appelez un docteur0xA0!
Le Monstre du Munster0xA0!
... grincement...
Allez chercher de l'aide0xA0!
Je ferais mieux de me casser au cas oω ces types se r0xE9veillent0xA0!
H0xE90xA0!
TAIS-TOI0xA0!
C'est 0xE9crit0xA0: "Woody".
Bon exercice, mais je crois que j'ai besoin de bois.
Rapporte le marteau quand tu as fini.
Je ne devrais pas taper sur ηa avec le marteau.
Je ne devrais pas taper sur ηa avec le marteau.
Rien de tel qu'une poche remplie de clous pour vous garder sur pied.
Prends-en autant que tu le veux.
Bon exercice, mais je crois que j'ai besoin de bois.
Je ne pense pas que je devrais clouer ηa.
Je ne pense pas que je devrais clouer ηa.
Je suis peut-0xEAtre paresseux, mais porter avec moi mon propre siθge, c'est trop.
Je suis peut-0xEAtre paresseux, mais porter avec moi mon propre siθge, c'est trop.
Je suis peut-0xEAtre paresseux, mais porter avec moi mon propre siθge, c'est trop.
Je n'ai pas le temps de m'asseoir
Il a l'air muscl0xE9.
Je ne pense pas que ηa lui plairait.
Je ne pense pas que ηa lui plairait.
H0xE9, chouette b0xE2ton.
Merci. J'en ai pas besoin.
Non, merci.
J'ai le mien.
Garde-les.
J'en ai plein.
Non, merci.
J'en ai plein ΰ moi.
D0xE9sol0xE9, je ne rembourse pas.
Je ne peux rien faire avec ce truc vaseux.
Non, merci.
Je ne pense pas que ηa lui plairait.
C'est 0xE9crit0xA0: "Sorti pour consultation ΰ domicile".
"Revenez plus tard".
Je n'en veux pas.
Je n'en veux pas.
Je n'en ai pas envie.
Je n'en ai pas envie.
Je n'en ai pas envie.
Je ne peux pas. C'est laqu0xE9 ΰ m0xEAme le mur.
C'est trop lourd ΰ bouger.
C'est trop lourd ΰ bouger.
C'est trop lourd ΰ bouger.
Je ne suis pas charpentier.
Non merci. Je ne touche pas les tabourets des autres.
Non merci. Je ne touche pas les tabourets des autres.
Non merci. Je ne touche pas les tabourets des autres.
Je n'ai pas le temps de m'asseoir.
Si seulement je pouvais utiliser ce truc sur mes r0xE9pliques...
Je ne veux pas cirer ηa.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
C'est trop haut.
Excuse-moi... pourrais-tu jeter un coup d'0x9Cil ΰ ηa0xA0?
Hum... on dirait une antiquit0xE9 de valeur.
Fais-y attention.
Ηa m'a l'air en bon 0xE9tat.
Hum... on dirait une 0xE9norme fracture.
Si tu vas l'utiliser, je ferais mieux de consolider ηa pour toi.
Voilΰ, mon garηon.
Jambe en acier...
Attelle en alliage...
Mieux que neuf.
C'est 0xE9crit0xA0: "Woody".
C'est moi.
Des kilos et des kilos de clous.
La chaise a l'air confortable.
Bien attrap0xE90xA0!
Dis donc, c'est Buzzsaw Girl0xA0!
Bon 0xE9tabli robuste.
Quel mignon petit tabouret.
C'est la meilleure jambe de bois que j'ai jamais vue.
Merci, je l'ai faite moi-m0xEAme.
Chouette jambe de bois.
Merci, je l'ai faite moi-m0xEAme.
Jolie piθce.
Je l'ai faite moi-m0xEAme.
H0xE90xA0! N'y touche pas0xA0!
H0xE90xA0! Ne touche pas ΰ ηa0xA0!
Ιloigne-toi de ηa0xA0!
Oh non, tu n'y touches pas0xA0!
Enlθve tes mains de lΰ0xA0!
Mais enfin qu'est-ce que tu fais0xA0!
Ce n'est pas un jouet.
J'ai besoin de tous.
Ce n'est pas ΰ vendre.
Je me suis vraiment battu pour ce petit bijou.
Personne d'autre que moi ne la touche.
Tout est dispos0xE9 exactement comme j'en ai besoin.
C'est r0xE9gl0xE9 ΰ ma taille.
Hum...
Vraiment0xA0?
Quel est le problθme avec ce gaillard de Largo0xA0?
Chouette tablier. Tu es une sorte de cuisinier0xA0?
Les chaussettes de l'archi-duchesse sont-elles sθches ou archi-sθches0xA0?
Pourrais-je acheter du vernis pour bois0xA0?
Je ne fais que regarder, merci.
Je voudrais jeter un coup d'0x9Cil.
Bien sϋr.
C'est une piθce de huit.
Quelque chose d'autre0xA0?
Largo LaGrande ne t'ennuiera plus jamais0xA0!
Ouais, j'ai entendu dire que Marty a mis des 0xE9pingles dans ses sous-v0xEAtements...
... ηa l'a fait s'enfuir de la ville.
Non, c'0xE9tait moi0xA0!
Toi0xA0?
Qu'est ce que tu faisais avec les sous-v0xEAtements de Largo0xA0?
Ummm, et bien...
Oh, peu importe.
Il m'0xE9nerve vraiment0xA0!
J'aimerais en faire un bout de table...
mais je n'en ai pas le courage.
Avec tous mes outils, je suis toujours incapable de cr0xE9er la seule chose qui pourrait faire du bien ΰ cette ξle.
Comme un salon de tatouage ouvert toute la nuit0xA0?
Non, comme une poup0xE9e vaudoue de Largo LaGrande0xA0!
Oh.
Non, je suis menuisier.
Ce qui explique que l'un de nous soit habill0xE9 bizarrement.
Les chaussettes de l'archi-duchesse ne sont ni sθches ni archi-sθches.
Mais si les chaussettes de l'archi-duchesse 0xE9taient sθches, elles seraient sθches ou archi-sθches0xA0?
Oh. Tais-toi.
M0xEAme si les chaussettes de l'archi-duchesse 0xE9taient sθches, et m0xEAme si les chaussettes de l'archi-duchesse 0xE9taient archi-sθches, est-ce qu'elles devraient vraiment 0xEAtre sθches0xA0?
Si les chaussettes de l'archi-duchesse peuvent 0xEAtre sθches, les chaussettes de l'archi-duchesse devraient 0xEAtre archi-sθches.
Oh. Tais-toi.
Oh. Tais-toi.
H0xE9, c'est toi qui as commenc0xE9.
OK, mais ne touche ΰ rien.
Merci de me l'avoir ramen0xE9.
Marrant.
On dirait vraiment le marteau...
que j'ai perdu.
Peux-tu le remettre au crochet dessus pour moi0xA0?
Remets-le au crochet et je ne porterai pas plainte.
"LES RACHITIQUES, d0xE9fense d'entrer"
"La Crypte Douillette de Stan0xA0: Un endroit oω passer l'0xE9ternit0xE9, pas d0xE9penser une fortune".
C'est ferm0xE9 avec un gros verrou rouill0xE9.
C'est d0xE9jΰ d0xE9verrouill0xE9.
"LES MARΙCAGEUX, d0xE9fense d'entrer"
"Les Croix d0xE9contract0xE9es de Stan0xA0:
pour les tombes qui n'ont pas besoin d'0xEAtre sur leur trente et un."
"LES COULEUX, d0xE9fense d'entrer"
"ATTENTION0xA0: Tombe en quarantaine0xA0!
Habitants morts de la Fiθvre de la langue-verte0xA0!"
De toute faηon, pourquoi voudrais-je y aller0xA0?
"Ces endroits sont r0xE9serv0xE9s ΰ nos futurs clients privil0xE9gi0xE9s."
"Ci-gξssent les Frθres Gordo...
... trop gros pour tout bateau.
Esp0xE9rons que la terre les supporte."
"Ci-gξt Hank Plank...
Est-ce que quelqu'un reconnaξt ce nom0xA0?
Il n'avait pas d'argent sur lui quand il est mort, et quelqu'un doit payer les fun0xE9railles.-Stan"
"Ci-gξt Nibbles le chien.
C'0xE9tait un m0xE9chant chien. On est content qu'il soit mort."
On dirait que ηa a 0xE9t0xE9 scell0xE9.
Il n'y pas de serrure. La porte a 0xE9t0xE9 scell0xE9e.
"La tombe du Pirate inconnu."
"La tombe du Mousse inconnu."
"La tombe du Soϋlard inconnu que nous avons trouv0xE9 le nez dans son vomi sur la plage."
Je pourrais jurer sur la tombe de mon grand-pθre, quelque chose de bizarre est en train de se passer.
Ce sol a l'air trop dur et sec pour 0xEAtre creus0xE9.
Je ne pense pas qu'il reste beaucoup du vieux Jim ΰ ramasser.
Ce sol a l'air trop dur et sec pour 0xEAtre creus0xE9.
Je ne pense pas vouloir voir les restes de Jean-louise.
Je ne veux pas plus d'os d0xE9goϋtants.
Ce sol a l'air trop dur et sec pour 0xEAtre creus0xE9.
D0xE9goϋtant.
"Ci-gξt Jim McDow.
Main de fer, jambe de bois... Il est mort sans foi ni loi.
Une vie d'action, celle de Jim. Dommage qu'il n'ait pas eu plus de membres.
"Personne ne commandait Jean-Louise. Ni sur terre, ni sur mer."
"Jean faisait toujours ce qui lui plaisait, jusqu'ΰ ce qu'il touche la fille du canonnier."
"Marco Largo LaGrande, l'enfer en mer ou sur terre.
La bonne nouvelle, c'est qu'il est d0xE9c0xE9d0xE9. La mauvaise nouvelle, c'est qu'il a procr0xE90xE9."
"Il 0xE9tait une fois une fille qui s'appelait Carrie.
Elle voulait vite trouver un mari.
Elle a parcouru bien des lieues.
Elle a eu beaucoup d'amoureux.
Elle en est morte, c'0xE9tait trop douloureux."
Quelle ambiance sinistre.
Je ne pense pas que ηa marche ΰ travers le bois.
Je ne pense pas que ηa marche ΰ travers le bois.
Je ne pense pas que ηa marche ΰ travers le bois.
Je ne pense pas que ηa marche ΰ travers le bois.
Je ne pense pas que ηa marche ΰ travers le bois.
M'enfermer ici0xA0? Non merci.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
Parlez-moi des internements b0xE2cl0xE9s.
Pas question. Cela pourrait les faire tous descendre.
Pas question. Cela pourrait les faire tous descendre.
Pas question. Cela pourrait les faire tous descendre.
Pas question. Cela pourrait les faire tous descendre.
"Vieux Bill l'acrobate, il repose ici, mort.
Il est mort comme nous l'avons enterr0xE9...
Redress0xE9 sur sa t0xEAte."
Je ne voudrais pas d0xE9ranger son 0xE9quilibre.
Je ne voudrais pas d0xE9ranger son 0xE9quilibre.
Je ne voudrais pas d0xE9ranger son 0xE9quilibre.
Je ne voudrais pas d0xE9ranger son 0xE9quilibre.
Je ne voudrais pas d0xE9ranger son 0xE9quilibre.
Boueux.
Ci-gξt le commandant Buttonhead...
Petit mais bon chef nautique courageux"
"Ci-gξt Rapp Scallion...
Cuisinier courageux, et soi-disant d0xE9couvreur de Big Whoop"
"Ci-gξt Barney Gout...
Lac0xE9r0xE9 par son propre perroquet"
"Ci-gξt Fester Leach...
Dieu, qu'il pouvait cracher"
"Ci-gξt Vieil 0x9Cil de putois...
Vous pensez qu'il pue maintenant0xA0?"
C'est inscrit avec une citation...
Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un d'int0xE9ressant ici.
Je crois que je devrais simplement le laisser reposer en paix maintenant.
Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un d'int0xE9ressant ici.
Je n'en ouvrirais aucune sans bonne raison0xA0!
Hmmm.
"Le bonheur est un lamantin chaud."
"Embrasse-moi, j'ai le scorbut."
"Aaarrrrrrrg0xA0!"
"Les violettes sont bleues, les roses sont rouges...
Nous abordons. Pr0xE9parez-vous ΰ ce que ηa bouge."
"Du dentifrice0xA0? On n'a pas besoin de dentifrice puant0xA0!"
-Rapp Scallion
-Commandant Buttonhead
-Barney Gout
-Fester Leach
-Vieil 0x9Cil de putois
Oooh, on dirait des cendres humaines.
Je pense que je n'en ai pas besoin de plus.
Je crois que j'ai pris tout ce qu'il y avait ΰ prendre dans cette tombe.
Pourquoi s'emb0xEAter avec les cendres de cet homme0xA0?
Bon, OK.
Il y a quelque chose dedans.
C'est un morceau de la carte de Big Whoop0xA0!
C'est seulement un quart de la carte... pas trθs utile.
"Saucisses chaudes0xA0!"
Je ne pense pas que ηa marchera ici.
C'est un morceau de la carte de Big Whoop0xA0!
Ηa ne m'appartient pas de l'utiliser.
Je ferais mieux d'0xE9viter.
Pourquoi tu m'emb0xEAtes0xA0?
On est en mode facile0xA0!
Ouaho0xA0!
C'0xE9tait moins une0xA0!
Si je n'avais pas eu mon tablier r0xE9sistant aux flammes, j'aurais 0xE9t0xE9 tu0xE90xA0!
Et bien0xA0?
Tu AS ΙTΙ tu0xE9, Rapp.
Hum... Oω exactement as-tu achet0xE9 ce tablier, Rapp0xA0?
Ouais, presque. Dis, au sujet de cette histoire de Big Whoop...
Fais plus attention la prochaine fois. ΐ plus tard.
Fournitures de restaurant d'occasion de Stan...
Pourquoi0xA0?
Ιcoute, Rapp...
Big Whoop0xA0?
Ah ah ah0xA0!
J'emporterai ce secret dans ma tombe0xA0!
Oh, tu l'as sur toi0xA0? Super0xA0!
J'ai de mauvaises nouvelles pour toi, Rapp...
J'ai pas de chance, alors. Bon ben, au revoir.
De quoi tu parles0xA0?
Et bien, Rapp, comment dire...
... tu es mort.
Quoi0xA0?!?
Tu es plus mort que de la poussiθre.
Ta vie est bien finie.
Tu as abattu ta derniθre carte.
Tu es mitron aux portes du paradis.
Tu as d0xE9pass0xE9 de deux semaines la date d'expiration.
Je suis...
... mort0xA0?
Froid comme des restes de cτtelettes de porc.
Raide comme une saucisse surgel0xE9e.
Vert comme des cornichons vieux d'un an.
Croϋteux comme un petit pain rassis.
Saisi et recouvert de g0xE9latine comme du jambon en boξte.
Mais je ne suis pas pr0xEAt ΰ mourir0xA0!
J'ai l'impression que mon 0xE2me n'est pas en paix.
Je dois faire quelque chose avant de mourir.
Tu veux dire, comme finir Guerre et Paix0xA0?
Perfectionner l'art de la saucisse potel0xE9e0xA0?
Donner un h0xE9ritier ΰ la fortune des Saucisses fumantes0xA0?
Transmettre ton morceau de la carte de Big Whoop0xA0?
Non.
J'ai juste ce pressentiment agaηant d'avoir oubli0xE9 de fermer le gaz dans mon restaurant.
Ηa me rend fou.
Je t'ai dit que je cherchais Big Whoop0xA0?
J'irai v0xE9rifier le gaz pour toi, Rapp.
Est-ce que je t'ai dit que tu 0xE9tais mort0xA0?
D0xE9sol0xE9. Je ne voulais pas te d0xE9ranger. Repose en paix.
Donne-moi la carte et je v0xE9rifierais le gaz pour toi.
Tu avais raison. Le gaz n'0xE9tait pas ferm0xE9.
D0xE9sol0xE9 de t'avoir d0xE9rang0xE9. Repose en paix.
Tu l'as ferm0xE90xA0?
Euh...
...non. J'aurais dϋ0xA0?
Oh, mon 0xE2me tourment0xE9e sera-t-elle jamais au repos0xA0?
Je l'ai ferm0xE9.
Merci.
Tu peux avoir mon morceau de la carte de Big Whoop...
mais seulement si tu me rends un service d'abord.
Pourrais-tu v0xE9rifier le gaz dans mon auberge des saucisses0xA0?
Pourquoi tu t'en pr0xE9occupes0xA0? Tu es mort0xA0!
Bien sϋr, je vais le v0xE9rifier.
Tu avais raison. Le gaz 0xE9tait ouvert.
Donne-moi la carte et je v0xE9rifierai le gaz pour toi.
D0xE9sol0xE9. J'ai mieux ΰ faire.
S'il te plaξξξξξt0xA0?
V0xE9rifie le gaz et je te donnerai du fouet.
Je veux dire, la carte.
V0xE9rifie le gaz et je te donnerai la carte.
Oh ouais0xA0?
Et bien... moi aussi.
Merci. Voici la cl0xE9.
J'imagine que lΰ oω je vais je n'aurai pas besoin de la carte de toute faηon...
Merci.
Je peux maintenant reposer dans les couches de la terre...
... comme une petite saucisse fumante dans un petit pain frais.
Ahhh...
Boueux.
Peut-0xEAtre devrais-je le laisser reposer en paix maintenant.
Dans la petite caisse de fournitures vaudoues qui sera sa maison pendant cinq jours et cinq nuits, Guybrush doit manger des poumons de chauve-souris et des vessies d'anguille pour rester en vie.
Enfin, Guybrush et le reste de la cargaison rampante sont d0xE9livr0xE9s au pied de la maison du plus redoutable sc0xE9l0xE9rat des Caraοbes, vivant ou mort0xA0: le pirate fantτme LeChuck0xA0!
Ah...
La caisse de fournitures vaudoues de LeChuck.
Vous savez, d'habitude on ne livre pas si loin...
Vous voulez un pourboire0xA0?
Et bien, on pensait que...
Et bien vous n'avez pas bien pens0xE9.
LeChuck donne des pourboires ΰ personne0xA0!
Et ben...
... quelle galθre.
Ick.
Je d0xE9teste les serpents.
Sinistre, mais apparemment en bon 0xE9tat de navigabilit0xE9.
Je ne veux pas le sortir de l'eau.
Ηa doit 0xEAtre recouvert de m0xE9duses et de parasites des marais.
Je ferai mieux d'y rentrer en premier.
"Maison Internationale de Mojo"
Pour0xA0: le fantτme pirate LeChuck
c/o L'Ile LeChuck Bains et massages
Contenu0xA0: fournitures vaudoues.
Ηa a l'air sombre.
Je ne veux pas y toucher avec les mains.
Ηa a l'air sombre.
Je ne veux pas y toucher avec les mains.
Ηa a l'air sombre.
Je ne veux pas y toucher avec les mains.
Je pense qu'il y a quelque chose qui bouge lΰ-dedans.
H0xE9, Rich. J'aurais besoin d'un coup de main avec celle-lΰ.
On dirait une autre boξte de serpents vivants.
Oui, avec le bruit qu'ηa fait.
Allez, mettons-la dans le camion.
Je ne veux pas plus de boue.
Ouah. Un seau entier d'boue...
... et c'est le mien, le mien0xA0!
OK, "mec", fais gaffe, pac'que j'ai ma PROPRE poup0xE9e vaudoue maintenant0xA0!
Tout ce dont j'ai besoin ΰ pr0xE9sent, c'est quelques ingr0xE9dients vaudous.
Eh bien, voilΰ un ingr0xE9dient et la poup0xE9e.
Voilΰ 2 ingr0xE9dients et la poup0xE9e.
Voilΰ 1 ingr0xE9dient et la poup0xE9e.
Voilΰ 2 ingr0xE9dients et la poup0xE9e.
Voilΰ 3 ingr0xE9dients et la poup0xE9e.
Eh bien, voilΰ un ingr0xE9dient.
Maintenant, j'ai juste besoin de la poup0xE9e.
Voilΰ 2 ingr0xE9dients.
Voilΰ 3 ingr0xE9dients.
Voilΰ 1 ingr0xE9dient.
Voilΰ 2 ingr0xE9dients.
Voilΰ 3 ingr0xE9dients.
Il y a quelque chose ici...
Je crois que ce sont des allumettes...
... et ηa on dirait une bombe.
Voyons voir ici...
Il y a des allumettes ici...
... et c'est 0xE9crit0xA0: "Bombe d'amour" dessus.
Sinistre mais apparemment en bon 0xE9tat de navigabilit0xE9.
Elles n'ont pas d'0xE9tiquettes.
Je ne pense pas 0xEAtre qualifi0xE9 pour m'en occuper.
Et de toute faηon, c'est d0xE9gueulasse.
Je ne pense pas 0xEAtre qualifi0xE9 pour m'en occuper.
Et de toute faηon, c'est d0xE9gueulasse.
Je ne pense pas 0xEAtre qualifi0xE9 pour m'en occuper.
Et de toute faηon, c'est d0xE9gueulasse.
Je ne pense pas 0xEAtre qualifi0xE9 pour m'en occuper.
Et de toute faηon, c'est d0xE9gueulasse.
Ηa a l'air d'0xEAtre une ficelle de yo-yo.
Je vais juste en prendre un peu.
"Dissolvant pour verrue"
"Vermifuge pour chats"
"Cendre de vie
La Crθme d0xE9-cr0xE9matoire."
"Orteils de L0xE9zard"
"Eau d'Mojo
L'arτme mystique du vaudou captur0xE9 en un d0xE9licieux pot-pourri."
"Cire de chauve-souris"
"Fruits en Sirop0xA0: sp0xE9cial sirop 0xE9pais"
Poumons d'araign0xE9e
"Langue d'or
Le traitement en cinq jours qui vous aide ΰ savoir parler aux femmes."
"Poudre de pirate Touche de douceur
Emp0xEAche les irritations de jambe de bois et de couvre-0x9Cil."
On dirait les 0xE9ditions limit0xE9es de "Vaudou Trimestriel."
Nah. Ce truc est bien trop technique pour moi.
"Modθle de d0xE9monstration"
Ηa a l'air viss0xE9 ΰ la table.
"Cendre de vie
La Crθme d0xE9-cr0xE9matoire0xA0:  maintenant en poudre pratique0xA0!"
Je ne veux pas que ηa devienne rassis.
Je ne pense pas que c'0xE9tait le but.
"Bonnes recettes de la Maison internationale de Mojo.
Page 139
M0xE9lange sp0xE9cial pour Poup0xE9e vaudoue de tante H0xE9lθne0xA0:"
"Quelque chose de ses v0xEAtements...
... quelque chose de la t0xEAte...
... quelque chose du corps...
... et quelque chose du mort."
"Bonnes recettes de la Maison internationale de Mojo.
Page 139
M0xE9lange sp0xE9cial pour Poup0xE9e vaudoue de tante H0xE9lθne0xA0:"
"Quelque chose de ses v0xEAtements...
... quelque chose de la t0xEAte...
... quelque chose du corps...
... et quelque chose du mort."
"Maison internationale de Mojo."
Il y a quelque chose dedans...
... une poup0xE9e...
... une barbe...
... des sous-v0xEAtements...
... un os...
... un mouchoir utilis0xE9...
... et c'est ΰ peu prθs tout...
C'est ouvert.
C'est ouvert.
Je pense que ηa ne fera rien.
Je pense que ηa ne servira ΰ rien ici.
"Fermez le couvercle avant de frapper."
Il n'y a plus d'allumettes.
Je ne suis pas pyromane.
C'est d0xE9jΰ allum0xE9.
C'est la derniθre allumette.
Je ne ferais mieux pas.
Il n'y a plus d'allumettes.
Je ne suis pas pyromane.
C'est d0xE9jΰ allum0xE9.
C'est la derniθre allumette.
Je ne ferais mieux pas.
"Instructions0xA0:
1) allumez la mθche
2) lancez vers la cible
3) soyez pr0xEAt pour L'AMOUR"
Non.
Je veux la garder pour Elaine.
Guybrush Threepwood.
Cela fait bien longtemps que tu n'es pas venu me voir.
De retour, M. Threepwood0xA0?
Wally m'a envoy0xE9 chercher de la potion d'amour.
J'ai un livre de recettes vaudoues pour toi.
J'aurais bien besoin de cette crθme revitalisante.
H0xE9, j'ai des cendres pour cette potion.
Au sujet du bocal que je regardais...
Est-ce que je vous ai d0xE9jΰ vue quelque part0xA0?
De quels ingr0xE9dients as-tu besoin pour la poup0xE9e0xA0?
Au sujet de cette poup0xE9e vaudoue...
Pourquoi ne jettes-tu pas simplement un sort ΰ Largo0xA0?
Parle-moi de ce gaillard, Largo.
Comment vont les affaires0xA0?
J'aimerais que l'on me dise la bonne aventure.
Je voulais juste dire salut. Bon, ΰ bientτt.
Bon ben, assez de vaudou pour moi. Au revoir.
Ηa sera beaucoup mieux quand tu utiliseras cette poup0xE9e vaudoue sur Largo0xA0!
Ouais, ηa a bien march0xE9, n'est-ce-pas0xA0?
J'ai pas perdu la main.
D0xE9sol0xE9e, pas de retour sur les produits vaudous personnalis0xE9s.
Si ηa ne marche, je te conseille de te rapprocher du sujet.
Oh, OK.
Dis-lui de bien en profiter, mais de faire attention.
Ce truc est vraiment fort.
J'voudrais pas que ce petit gars se fasse mal.
Attends0xA0!
Je viens de sentir une soudaine perturbation dans la Force...
Comme si une toute petite, toute petite voix avait cri0xE9 de terreur...
... et a grav0xE9 ΰ la h0xE2te un message dans une table.
Je pense que Wally a des problθmes, et je pense que LeChuck n'y est pas 0xE9tranger0xA0!
Uh-oh.
Je ferais mieux d'aller voir.
Ah, on oublie souvent ceux qui nous aident le plus.
Ah bon0xA0?
Cest moi qui t'ai dit comment te d0xE9barrasser de LeChuck.
Je t'ai dit oω trouver l'anti-racine vaudoue...
... et comment la transformer en cette puissante potion... dissolvant-de-fantτme dont tu avais besoin.
Oh, ouais. Je me souviens maintenant.
Trθs bien. Beaucoup de sorts cette semaine.
Sauv0xE9 beaucoup de gens du mauvais 0x9Cil.
Gagn0xE9 beaucoup de piθces d'huit, bien que Largo en ait pris la plupart.
C'est un petit homme faible qui tyrannise l'ξle entiθre.
La plupart des gens ont peur de lui parce qu'il 0xE9tait le bras droit de LeChuck.
Mais LeChuck, c'est de la vieille histoire. Je m'en suis d0xE9barrass0xE9 moi-m0xEAme.
Le v0xE9ritable mal ne peut jamais 0xEAtre complθtement d0xE9truit.
Tu verras.
Je vois un chemin difficile pour toi, Guybrush.
Les choses ne sont pas devenues faciles quand tu as vaincu LeChuck, pas vrai0xA0?
Les gens voulaient toujours plus.
Tu as dϋ continuer ΰ faire tes preuves sans arr0xEAt.
La pression a continu0xE9 ΰ monter jusqu'ΰ ce que tu perdes tout.
Ta gloire... ta fortune...
... celle que tu aimes.
OK, ηa suffit.
J'ai essay0xE9.
Mon pouvoir le plus puissant se trouve dans les poup0xE9es vaudoues.
Mais pour faire une poup0xE9e efficace, j'ai besoin de quelques articles venant de Largo, et personne n'a assez de courage pour aller me les chercher.
Veux-tu m'aider ΰ en faire une0xA0?
Uh, peut-0xEAtre.
Pour la faire marcher, tu dois m'apporter quelques objets personnels de la victime.
Un de chaque groupe de base du vaudou0xA0:
Quelque chose de ses v0xEAtements...
... quelque chose de la t0xEAte...
... quelque chose du corps...
... et quelque chose du mort...
H0xE9, ηa rime presque.
Pour les v0xEAtements, j'ai besoin d'un morceau des habits de Largo.
Et une mθche de cheveux sera parfaite pour la t0xEAte.
Apporte-moi un 0xE9chantillon du fluide de son corps,
et de ses anc0xEAtres morts, tu dois acqu0xE9rir quelques restes d'un cadavre.
Voilΰ, prends la liste des courses.
Merci.
As-tu quelques-uns de ces ingr0xE9dients ici0xA0?
J'ai ce qu'il faut ici.
C'est une de mes potions les plus puissantes.
Mais je la donne seulement en cas de besoin s0xE9rieux.
C'est une de mes potions les plus puissantes.
Ηa r0xE9veille les morts.
Oui0xA0?
Je la prends0xA0!
Je pourrais faire plein de trucs sympas avec ηa0xA0!
Ηa n'a pas l'air correct.
Je regardais simplement. Je peux m'en aller maintenant0xA0?
Il y a des complications.
Ηa ne marche que sur les cendres, et la r0xE9surrection est seulement temporaire.
De plus, tu dois m'apporter un 0xE9chantillon des cendres du sujet avant que je puisse t'en pr0xE9parer une fourn0xE9e.
J'ai avec moi les cendres de quelqu'un que j'aimerais voir ressuscit0xE9.
Dis donc, c'est compliqu0xE9 le vaudou.
Le rθglement, c'est le rθglement.
Je ne peux pas te faire cette potion sans les cendres des ossements du sujet.
Apporte-les-moi.
Maintenant il y a un l0xE9ger problθme...
j'ai oubli0xE9 la recette.
Quoi0xA0?!
Cela fait bien longtemps.
Je n'ai plus ce livre de recettes.
J'ai un livre de recettes vaudoues0xA0!
Bien0xA0!
Combien de scalps de crabes devons-nous utiliser0xA0?
Treize0xA0!
Bien.
C'est ce que je pensais quand j'ai pr0xE9par0xE9 cet 0xE9chantillon.
Merci.
Souviens-toi, un tout petit peu, c'est suffisant.
Je te l'ai dit, je n'ai plus ce livre de cuisine.
Quelle barbe.
H0xE9, j'ai un permis0xA0!
D'accord.
Maintenant, pars0xA0!
Je t'ai aid0xE9 autant que je le pouvais, pour l'instant.
Le reste d0xE9pend de toi.
M'as-tu apport0xE9 tous les ingr0xE9dients0xA0?
M'as-tu apport0xE9 le dernier ingr0xE9dient0xA0?
M'as-tu apport0xE9 plus d'ingr0xE9dients0xA0?
J'ai son postiche.
J'ai un peu de son crachat.
J'ai l'os de son grand-pθre.
J'ai son soutien-gorge perle.
J'ai cette chemise propre blanche.
Je les apporterai plus tard.
Je l'apporterai plus tard.
Je t'en apporterai plus tard.
Hmmm...  Pas vraiment une partie de sa t0xEAte...
Mais je peux peut-0xEAtre en tirer des fragments de scalp.
Excellent.
Parfait.
Oui, ηa marchera.
Bon.
Tu peux garder le papier.
As-tu le dernier ingr0xE9dient0xA0?
M'as-tu apport0xE9 d'autres ingr0xE9dients0xA0?
Enfin0xA0!
Je peux maintenant faire une poup0xE9e vaudoue digne des plus grands0xA0!
Voyons voir mon sac de gris-gris.
Et maintenant pour les ingr0xE9dients...
Une poign0xE9e de pellicules de la t0xEAte de Largo0xA0!
Une piθce unique des v0xEAtements de Largo0xA0!
Une goutte de fluide de son corps0xA0!
Une seule 0xE9caille de l'os du mort0xA0!
Et finalement diverses herbes et assaisonnements vaudous, y compris du glutamate de sodium.
Ηa devrait 0xEAtre bon.
Deux0xA0! Quatre0xA0! Six0xA0! Huit0xA0!
Qui est-ce qu'on assassine0xA0?
Largo0xA0! Largo0xA0! Ouais0xA0!
H0xE9. Ηa lui ressemble vraiment0xA0!
Merci, dame vaudoue.
Une derniθre chose...
Certains ingr0xE9dients n'0xE9taient pas des meilleurs 0xE9chantillons.
Ηa devrait quand m0xEAme marcher, mais avec un champ limit0xE9.
Il faudra te rapprocher de Largo.
Trθs prθs.
Non. Quel 0xE9tait le dernier0xA0?
Non. Peux-tu me redire ce qu'ils 0xE9taient.
Comme dans la liste...
Quelque chose de son corps...
Quelque chose de ses habits...
Un peu du fluide de son corps...
Quelque chose de ses anc0xEAtres...
... c'est tout ce qu'il nous faut pour finir la poup0xE9e.
... c'est tout.
J'ai bien peur que cela soit vrai, Guybrush.
S'ils ont n'importe quel tissu vivant, ils peuvent r0xE9animer tout son corps.
Mais j'ai fait 0xE9clater son corps en mille milliards de morceaux0xA0!
Pas son corps, Guybrush.
Tu as d0xE9truit sa forme spirituelle.
Son corps a 0xE9t0xE9 enterr0xE9 en lieu sϋr bien loin.
Mais maintenant il doit 0xEAtre...
Pourri0xA0?
En partie d0xE9compos0xE90xA0?
Oui.
Et je ne pense pas que cela le rende plus commode.
Il va venir me chercher0xA0!
Oui.
Il va essayer de me tuer0xA0!!!
Sans aucun doute.
Que puis-je faire0xA0?
Oω puis-je me cacher0xA0?
Peux-tu me donner quelque chose pour me prot0xE9ger0xA0?
Peux-tu me tuer maintenant qu'on en finisse0xA0?
Tu fais d0xE9jΰ tout ce que tu peux.
C'est-ΰ-dire0xA0?
Il n'y a pas d'endroit pour se cacher.
Mais il y a un moyen de s'en sortir.
Qu'est-ce que c'est0xA0?
Tu le fais en ce moment-m0xEAme.
Tripoter la petite monnaie dans ma poche0xA0?
Il a des pouvoirs magiques aussi forts que les miens.
Rien de ce que je pourrais te donner ne te prot0xE9gerait.
Essaye de ne pas perdre espoir, Guybrush.
Il y a un moyen de s'en sortir.
Κtre ΰ la recherche de Big Whoop.
Ah ouais, c'est ce que je faisais, n'est-ce-pas0xA0?
Big Whoop n'est pas qu'un simple tr0xE9sor.
Il contient le secret de l'autre monde.
Trouve cet autre monde et tu pourras 0xE9chapper ΰ LeChuck ΰ jamais.
Mais, j'en sais si peu sur Big Whoop...
Prends ce livre.
Big Whoop0xA0: pactole abandonn0xE9 ou mythe0xA0?
Oω as-tu trouv0xE9 ηa0xA0?
Je l'ai pris ΰ la bibliothθque de Phatt City.
J'ai anticip0xE9 tes besoins.
Ηa alors, merci.
J'ai utilis0xE9 ton nom ΰ la bibliothθque alors n'oublie pas de le ramener quand tu as fini de le lire.
Les amendes de retard ΰ Phatt City ne sont pas minces.
Ηa dis donc...
... merci.
Guybrush, tu n'as pas de temps ΰ perdre0xA0!
Je ne peux plus t'aider.
ΐ pr0xE9sent, ta destin0xE9e est entre tes mains.
H0xE90xA0! Ce n'est qu'un modθle de d0xE9monstration0xA0!
Non merci, je n'en ai pas besoin.
Je n'ai pas de verrues.
Je n'ai pas de chat.
Aprθs tout, ce n'est qu'un modθle de d0xE9monstration.
... et j'ai de la peine pour les l0xE9zards.
Le vaudou n'est pas r0xE9put0xE9 pour ses bonnes odeurs.
Je ne veux m0xEAme pas savoir pour quoi on s'en sert.
Je n'aime pas le sirop 0xE9pais.
... et j'ai de la peine pour les araign0xE9es.
Je n'ai plus ce problθme ΰ pr0xE9sent.
Je n'ai pas de cache-0x9Cil ou de membres en moins.
Je ne pense pas que la carte du capitaine Dread m'aidera ΰ naviguer dans ce marais.
Je ne pense pas que la carte du capitaine Dread m'aidera ΰ naviguer dans ce marais.
Je ferais bien d'affr0xE9ter un bateau avant de donner mon argent.
Voulez-vous mon monocle0xA0?
Voulez-vous mon argent0xA0?
Voulez-vous ceci0xA0?
Non merci, mon gars.
J'en ai d0xE9jΰ un.
Merci, mon gars0xA0!
Je cherchais justement un autre collier de navigation porte-bonheur.
Merci, mon gars0xA0!
Cela fera l'affaire comme collier de navigation porte-bonheur.
C'0xE9tait quoi ηa, mon gars0xA0?
Non merci, mon gars.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi0xA0?
Tu es le capitaine Dread0xA0?
Ouais mon gars, je suis le capitaine Dread.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi0xA0?
Salut0xA0?!?
Salut mon gars.
Je suis le capitaine Dread.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi0xA0?
C'est encore moi.
Bien je vois.  Qu'est-ce que je peux faire pour toi cette fois-ci, mon gars0xA0?
J'ai besoin d'affr0xE9ter un bateau.
Pourquoi je ne peux pas affr0xE9ter ton bateau0xA0?
J'ai besoin d'affr0xE9ter un bateau.
Chouette coiffure.
Ouaip, je crois que j'ai rencontr0xE9 ton ami.
Dis-m'en plus sur ce collier que tu as perdu.
Je dois y aller vite, plein de tr0xE9sors ΰ trouver.
Comme je t'ai d0xE9jΰ dit, mon gars...
Tu es chanceux, mon ami.
La rumeur court comme quoi Largo est parti de l'ξle...
... donc je peux ΰ nouveau naviguer librement.
Je ne peux pas t'affr0xE9ter mon bateau parce que...
En plus...
Le seul problθme c'est...
... que tu n'as pas l'air d'0xEAtre le type ΰ avoir 20 piθces de huit avec toi.
En ce moment, j'ai largement ηa.
Bien, mon gars0xA0!
Considθre mon bateau comme le tien0xA0!
Super0xA0!
Oω est ton bateau0xA0?
Tu es dessus, mon gars.
Aargghhh0xA0!
Ouais, tu as raison...
... je suis ΰ sec.
Peu probable.
Merci, mon gars.
C'est arriv0xE9 il y a quelques temps.
Mon navigateur et moi avons navigu0xE9 jusqu'ΰ cette ξle l0xE9gendaire.
Quand nous sommes arriv0xE9s, nous avons 0xE9t0xE9 fait prisonniers par des cannibales.
Je me suis 0xE9chapp0xE9, mais mon navigateur n'a pas 0xE9t0xE9 si chanceux.
Tout ce que j'ai retrouv0xE9 de lui fϋt un de ses yeux, et je l'ai gard0xE9 comme porte-bonheur.
OK, salut, mon gars.
Reviens quand tu veux.
Mon gars, je dois te ramener sur l'ξle de Scabb.
J'ai des marchandises ΰ livrer.
Bienvenue au Joyeux Rasta0xA0!
Oω veux-tu aller0xA0?
Je ne sais pas, quels sont mes choix0xA0?
Je vais te les montrer sur la carte que tu m'as donn0xE9e.
Emmθne-moi sur l'ξle de Booty, s'il te plaξt.
Emmθne-moi sur l'ξle de Phatt, s'il te plaξt.
Emmθne-moi sur l'ξle de Scabb, s'il te plaξt.
Je voudrais juste naviguer sans but pendant un moment.
Je voudrais retourner sur l'ξle que je viens de quitter.
Tu sais, avant je sortais avec le gouverneur Marley.
Qu'est-il arriv0xE9 ΰ la carte que je t'ai donn0xE9e0xA0?
On ne trouvera jamais l'ξle sans elle.
Je vais retourner la chercher.
OK, dis-moi juste quand tu veux aller quelque part.
Je sais seulement comment aller sur trois ξles, mon gars.
Lesquelles0xA0?
Il y a celle d'oω on vient ΰ l'instant, l'ξle de Scabb.
La seule ξle oω les pirates sont libres d'0xEAtre eux-m0xEAmes.
Puis il y a l'ξle de Booty.
L'ξle ΰ la franηaise, des festivit0xE9s, de Mardi gras, de la f0xEAte-tout-le-temps.
Elle est dirig0xE9e par l'un des gouverneurs les plus respect0xE9s et aim0xE9s aux alentours...
... le gouverneur Elaine Marley.
Elaine0xA0?
Enfin, il y a l'ξle de Phatt.
Une dictature fasciste, dirig0xE9e par un cochon sur-gonfl0xE9 nomm0xE9 le gouverneur Phatt.
Tiens, prends cette carte de r0xE9f0xE9rence facile-ΰ-lire, offre gracieuse des Voyages de Dread.
Tu peux t'en servir pour me montrer oω tu veux aller.
Bien sϋr mon gars.
J'ai perdu mon collier porte-bonheur, l'0x9Cil qui a vu le monde.
Impossible, mec.
... il y a quelques temps, j'ai perdu mon collier porte-bonheur.
Je l'appelais 'mon 0x9Cil qui a vu le monde'.
Je ne peux pas naviguer sans lui.
... Largo a mis un embargo de l'ξle.
... Ce type rus0xE9 et m0xE9chant, Largo...
... a mis un embargo de l'ξle.
Aucun bateau ne peut arriver ou quitter l'ξle sans son accord.
Il n'y a aucune chance qu'il me laisse partir.
J'aime les maisons avec cet aspect marin.
Il est inscrit0xA0:
"Affrθtement du bateau du capitaine Dread"
"20 piθces de huit"
"Renseignements ΰ l'int0xE9rieur"
C'est juste un quart de la carte... pas trθs pratique.
Bien, j'ai la moiti0xE9 de la carte maintenant...
... mais je ne vois toujours pas ce que c'est.
Plus qu'un morceau0xA0!
Hmmm...
Je crois que j'ai besoin d'un expert pour comprendre cela.
Il y a un dessin de perroquet dessus.
C'est vide.
C'est vide.
Je suis pr0xEAt ΰ trouver Big Whoop.
Finalement...
Ok0xA0! J'ai le premier morceau de la carte0xA0!
Yeah0xA0! Maintenant j'ai deux morceaux de la carte.
Cela fait trois morceaux... plus qu'un0xA0!
C'est le dernier morceau de la carte.
Aοe... Ηa a toujours ni queue ni t0xEAte pour moi.
Je crois que j'ai besoin d'un expert.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Pardon monsieur.
Oui0xA0?
N'0xEAtes-vous pas Guybrush Threepwood0xA0?
Oui. Je suis l'homme qui a r0xE9duit le Pirate fantτme LeChuck en bouillie.
Qui veut savoir0xA0?
Non, je m'appelle Durand. Vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre.
Je suis vraiment press0xE9.
Je suis sϋr que c'est une histoire trθs int0xE9ressante, mais nous n'avons pas le temps maintenant.
Durand, hein0xA0?
C'est un nom peu commun.
Attendez, monsieur.
Avez-vous des papiers d'identit0xE90xA0?
Euh... j'ai dϋ les laisser dans mon autre pantalon.
Mais oui, j'ai... MON DIEU0xA0!! On m'a vol0xE9 mon portefeuille0xA0!
Regardez derriθre vous, un singe ΰ trois t0xEAtes0xA0!
Mes papiers sont sur mon bateau. Je vais les chercher.
C'est presque l'excuse la plus lamentable que j'aie jamais entendue.
Bien sϋr, monsieur.
Pas mal jou0xE9, Guybrush.
Je travaille ΰ la police locale, monsieur.
Venez avec moi, le gouverneur Phatt voudrait vous dire deux mots.
D'accord, je viens avec vous.
Suis-je en 0xE9tat d'arrestation0xA0?
Je suis trθs occup0xE9. On remet ηa ΰ une autre fois0xA0?
Si vous le prenez comme ηa, monsieur, oui.
Oh.
D'accord, allons-y.
J'arrive0xA0!
Et bien, M....
... oh, excusez-moi.
Et bien M. Threepwood, je ne peux pas vous dire combien je suis heureux de vous recevoir.
Oh, et pourquoi donc0xA0?
Je n'appr0xE9cie pas vraiment votre m0xE9thode d'invitation.
Merci. Votre maison est charmante.
Voulez-vous que je vous raconte quand j'ai fait sauter la cervelle de LeChuck0xA0?
Ιcoutez, je suis vraiment trθs press0xE9...
Je pensais que nous pourrions parler de quelques petites choses.
Je voulais juste 0xEAtre sϋr que vous n'alliez pas vous envoler avant que nous puissions nous rencontrer.
Il y a quelque chose dont j'aimerais vous parler.
Vous avez l'0x9Cil pour les choses raffin0xE9es, M. Threepwood.
Ah ah ah
C'est amusant que vous parliez de LeChuck, il est la raison de votre pr0xE9sence ici.
Vous vouliez me remercier de l'avoir 0xE9limin0xE9, hein0xA0?
Et bien, ce n'est pas n0xE9cessaire.
Voyez-vous, je...
Oh, restez un peu.
Nous avons tant ΰ discuter.
Comme par exemple combien coϋtent toutes vos parures0xA0?
Comme par exemple combien coϋte votre nourriture0xA0?
Comme pourquoi il y a un avis de recherche avec ma photo dessus0xA0?
Comme pourquoi ce garde de deux mθtres bloque la porte0xA0?
Voulez-vous savoir comment j'ai d0xE9truit LeChuck0xA0?
Faites attention sur les orteils de qui vous marchez, M. Threepwood.
Comme votre futur, M. Threepwood.
Et celui du pirate fantτme LeChuck.
"D0xE9truit," vous dites0xA0?
Au moins je peux VOIR vos orteils.
Je suis d0xE9sol0xE9. Je voulais dire que vous semblez vivre si BIEN...
Pourquoi, vous...
... excusez-moi.
Parlons de pourquoi vous 0xEAtes ici, voulez-vous0xA0?
J'ai l'intention de vous VENDRE.
Au pirate fantτme LeChuck.
Ah, je vois.
J'admets que mes goϋts vont pour ce qui est cher.
Pour ce qui est CHAIR vous voulez dire.
Comment pouvez-vous vous le permettre0xA0?
Je ne suis pas patient, M. Threepwood.
OUI, j'ai dϋ me laisser aller ΰ un financement cr0xE9atif.
Mais je viens de faire un march0xE9 qui va garder mes cr0xE9anciers loin d'ici pour longtemps.
Vendre vos vieux habits comme tentes de cirque0xA0?
Faire fondre l'argenterie et en faire des pipelines0xA0?
Vous louer comme lest ΰ des capitaines de bateau0xA0?
Vendre votre estomac comme espace publicitaire0xA0?
Oh vraiment0xA0? Qu'est-ce que c'est0xA0?
Je vais vendre quelque chose dont je serai HEUREUX de me d0xE9barrasser.
Je vais VOUS vendre, M. Threepwood.
Au fantτme pirate LeChuck.
LeChuck est mort.
Je l'ai tu0xE9.
Vous ne l'avez peut-0xEAtre pas tu0xE9 aussi entiθrement que vous le pensez.
Il avait l'air en parfaite sant0xE9 la derniθre fois que je l'ai vu.
La derniθre fois que vous l'avez vu0xA0?!?
Oh, non0xA0!
LeChuck est de retour0xA0!
Je vous demande pardon, vous avez dit quelque chose0xA0?
Je me suis d0xE9jΰ occup0xE9 de lui, je peux le refaire.
Il ne me fait pas peur. Oω puis-je le trouver0xA0?
Pourrais-je me cacher ici pendant un moment0xA0?
Vous aurez votre chance.
Je pense plutτt qu'il VOUS trouvera M. Threepwood.
Vous pouvez vous cacher jusqu'ΰ ce que LeChuck vienne vous chercher.
Voyez-vous, il a offert une prime pour votre t0xEAte.
Oh0xA0?
Une prime que j'ai l'intention de ramasser.
Oh.
Quelque soit la prime que LeChuck offre, je la doublerai.
J'imagine que cette prime pourrait acheter beaucoup de gras, non0xA0?
Ah ah ah
Trθs amusant, M. Threepwood.
Eh bien, vous0xA0!
Vous pouvez y penser en prison en attendant que LeChuck vienne vous chercher.
Emmenez-le0xA0!
Oui, monsieur, gouverneur Phatt.
Viens, petit malin.
Je reviendrai0xA0!
Je REVIENDRAI0xA0!
JE reviendrai0xA0!
Je revienDRAI0xA0!
Allez0xA0!
N'essaie pas de t'0xE9chapper.
Walt te mettra en mille morceaux.
OK, Walt, je reviendrai te relever ΰ onze heures.
Excusez-moi.
Oui0xA0?
N'0xEAtes-vous pas Guybrush Threepwood0xA0?
Non, je m'appelle Kate Capsize.
Vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre.
Kate, hein0xA0?
Ce n'est pas un nom commun.
Auriez-vous des papiers d'identit0xE90xA0?
Mes papiers sont sur mon bateau. Je vais les chercher.
Bien jou0xE9, Guybrush.
Je ne sais pas comment tu t'es 0xE9chapp0xE9 de la prison, mais je t'y ramθne.
C'est le capitaine Kate
C'est coll0xE9 au mur.
Je ne voudrais pas impliquer un oiseau innocent.
"Si je savais lire, je passerais tout mon temps libre ΰ la bibliothθque de Phatt City0xA0!-Reginald Blackbeard"
Non merci, j'ai assez d'ennuis dans cette ville.
Non merci, j'ai assez d'ennuis dans cette ville.
"ON RECHERCHE0xA0: GUYBRUSH THREEPWOOD...
... pour le meurtre du P.F LeChuck...
"ON RECHERCHE0xA0: GUYBRUSH THREEPWOOD..."
H0xE90xA0! C'est moi0xA0!
"... pour le meurtre de P.F LeChuck...
... 0xE9galement pour la pratique de sorcellerie sur la personne de Largo LaGrande...
... le vol d'habits et de cheveux prescrits m0xE9dicalement, accessoires pour cette sorcellerie...
... pillage de tombe...
... violation de propri0xE9t0xE9...
... vol sans permis...
... troubles de la paix...
... pari ill0xE9gal sur un 0xE9v0xE9nement sportif...
... l'usage de faux papiers d'identit0xE9 pour l'achat d'alcool...
... excθs des limites autoris0xE9es par l'OCPA pour les morceaux de rongeur dans la vichyssoise...
... mise au tombeau pr0xE9matur0xE9e d'un individu non-d0xE9c0xE9d0xE9...
... alt0xE9ration imprudente de la plomberie publique sans acquisition pr0xE9alable d'un rapport sur l'impact sur l'environnement...
... le transport d'animaux mentalement incapables de consentir...
... vandalisme d'une miniature historique...
... usage imprudent d'outils de jardinage...
... se faire passer pour une femme pour 0xE9viter des poursuites judiciaires...
... sortie non-autoris0xE9e d'un p0xE9nitentier...
... deux chefs d'accusation de sortie non autoris0xE9e d'un p0xE9nitentier...
... sortie non-autoris0xE9e d'un p0xE9nitentier...
... se faire passer pour un bateau des postes...
... r0xE9animation de morts dans les limites de la ville...
... possession de livres de bibliothθque sans les avoir enregistr0xE9s ΰ son nom...
... m0xE9lange de boissons sans permis d'alcool...
... et rel0xE2che d'un reptile dangereux dans une r0xE9gion habit0xE9e.
Ιgalement recherch0xE9 pour interrogatoire dans l'affaire de la disparition d'un appareil oculaire sous prescription.
Une r0xE9compense est offerte pour toute information menant ΰ l'arrestation du suspect.
Threepwood est consid0xE9r0xE9 arm0xE9 et dangereux."
Arm0xE9 et dangereux0xA0?
Super0xA0!
Je ne pense pas.
Son aspect est ΰ peine mieux que son odeur.
Je ne pense pas.
Je ne pense pas.
Je ne pense pas qu'il appr0xE9cierait.
Je ne pense pas qu'il appr0xE9cierait.
Je ne pense pas qu'il appr0xE9cierait.
H0xE9, ne touche pas ΰ ηa0xA0!
C'est maintenu en parfait 0xE9quilibre pour une fibrillation hydrophonique maximum.
J'ai dit0xA0: on ne touche pas ΰ ma canne ΰ p0xEAche.
H0xE9, ne touche pas ΰ ηa0xA0!
C'est maintenu en parfait 0xE9quilibre pour une fibrillation hydrophonique maximum.
J'ai dit0xA0: on ne touche pas ΰ ma canne ΰ p0xEAche.
H0xE9, ne touche pas ΰ ηa0xA0!
C'est maintenu en parfait 0xE9quilibre pour une fibrillation hydrophonique maximum.
J'ai dit0xA0: on ne touche pas ΰ ma canne ΰ p0xEAche.
H0xE9, ne touche pas ΰ ηa0xA0!
C'est maintenu en parfait 0xE9quilibre pour une fibrillation hydrophonique maximum.
J'ai dit0xA0: on ne touche pas ΰ ma canne ΰ p0xEAche.
C'EST une chouette canne ΰ p0xEAche.
Vous en avez attrap0xE90xA0?
Oui, mais rien d'assez r0xE9pugnant pour que tu le manges.
(H0xE9 h0xE9 h0xE9)
Oh, bonjour.
Des nouvelles de notre petit pari0xA0?
Vous rigolez0xA0?
J'ai atteint ma limite il y a des heures0xA0!
Plus que je ne pourrais jamais en manger0xA0!
Je suis Guybrush Threepwood, un p0xEAcheur renomm0xE9.
Je suis un garde-p0xEAche. Je dois confisquer votre canne.
Bon, je dois y aller.  Bonne chance.
Oh, vous 0xEAtes... vraiment0xA0?
Je suis le meilleur p0xEAcheur de ces ξles0xA0!
Je suis aussi l'homme qui a attrap0xE9 le notoire LeChuck0xA0!
Yeah0xA0!
Oh, permettez-moi d'0xEAtre d'un autre avis0xA0:
JE suis le meilleur p0xEAcheur de ces ξles.
Ouais, D'ACCORD.
Si vous p0xEAchez aussi mal que vous mentez, vous ne m0xE9ritez m0xEAme pas que je vous adresse la parole.
Je suis le meilleur p0xEAcheur de ces ξles, vous savez.
Ah, ouais0xA0?
Vous n'accrocheriez m0xEAme pas une vache ΰ votre hameηon.
Vous n'attraperiez m0xEAme pas un rhume en plein blizzard.
Vous n'attraperiez m0xEAme pas un poisson dans un restaurant.
Non0xA0!
Quoi0xA0?
Qu'est-ce que ΗA veut dire0xA0?
Mon brochet fait ressembler le Mont Blanc ΰ une colline.
C'est pourquoi je suis connu comme "Le Poissonator."
Vous voulez dire0xA0: "Le P0xEAcheur-bredouille."
JE suis connu comme "Le Chirurgien d'esturgeon".
Vos poissons sont si petits que vous avez besoin d'une pince ΰ 0xE9piler pour les remettre ΰ l'eau.
Ah, oui0xA0?
...
Ιcoute, app0xE2t-pour-cerveaux, je suis le meilleur du coin, et c'est tout.
Pas si vos hameηons sont aussi peu piquants que votre humour.
Pas si votre app0xE2t est aussi petit que votre cerveau.
Pas si votre ligne est aussi faible que vos r0xE9flexions.
Pas si votre moulinet est aussi rouill0xE9 que votre langue.
Pas si vos leurres sont aussi laids que vous.
Peut-0xEAtre voulez-vous faire un petit PARI, hein, M. le P0xEAcheur0xA0?
Vous 0xEAtes un garde-p0xEAche, hein0xA0?
Voyons voir votre badge ou une autre preuve.
J'ai dϋ oublier mon badge dans mon autre pantalon.
Je n'ai pas ΰ vous montrer mon badge.
En fait, je suis Guybrush Threepwood, c0xE9lθbre p0xEAcheur.
Regardez derriθre vous, un poisson ΰ trois t0xEAtes0xA0!
Je crois que je ferais mieux d'y aller.
Hah0xA0!
Je crois aussi.
Je pense que vous d0xE9sirez simplement me prendre ma canne ΰ p0xEAche.
Vous p0xEAchez0xA0?
Bien sϋr. Que ferais-je d'autre avec votre canne0xA0?
Je suis le meilleur p0xEAcheur de ces ξles.
Non, en fait, je n'ai jamais p0xEAch0xE9 de ma vie.
Pourquoi voulez-vous savoir0xA0?
Et bien, je pensais simplement ΰ un petit PARI.
Vous 0xEAtes joueur0xA0?
Certainement, je relθverai votre pari.
Non, je ne suis pas joueur.
ΐ quelle sorte de pari pensiez-vous0xA0?
Laissez-moi d'abord vous dire ce que j'avais ΰ l'esprit.
Dommage.
Ηa aurait 0xE9t0xE9...
... int0xE9ressant.
Si vous pouvez attraper un plus gros poisson que moi...
... je vais vous DONNER ma canne ΰ p0xEAche de comp0xE9tition.
Ηa paraξt juste.
Quel est le piθge0xA0?
Dites au revoir ΰ votre canne.
Mais je n'ai m0xEAme pas d'hameηon0xA0!
Improvisez. Je suis sϋr que vous allez trouver quelque chose.
Si je p0xEAche un plus gros poisson que VOUS...
... vous devrez le manger.
CRU.
Cru0xA0?
Cru0xA0?!?
Vous voulez dire avec du riz, du wasabi et de la sauce soja0xA0?
Ick.
Oω avez-vous eu cet autre tuyau0xA0?
Non.
Exactement.
ahem.
Quoi0xA0?
Comme je disais, vous devrez manger un poisson cru.
En entier, froid, et avec la t0xEAte encore dessus.
Qu'en dites-vous0xA0?
Ok, c'est un pari.
C'est r0xE9voltant. Je ne peux pas penser ΰ quelque chose de pire.
J'ai besoin d'un peu plus de temps pour y penser.
OK.
Dites-moi si vous changez d'avis, poule mouill0xE9e.
OK.
Je serai ici.
Trθs bien0xA0!
Je suis vraiment impatient de vous faire manger ma prise.
Avec les 0xE9gouts du manoir du gouverneur Phatt, les poissons sont souvent plutτt d0xE9gueulasses.
Je ne mange jamais les miens, je les vends juste aux restaurants.
Mieux vaut aller p0xEAcher, mon ami.
Heh heh heh.
ΐ plus tard.
<rire>
Chouette canne.
Merci.
Euh...
Je crois que je vais jeter ma canne ici.
Plouf.
Ouah, ηa mord d0xE9jΰ0xA0!
Nom d'un chien, c'est un monstre0xA0!
Je l'ai0xA0!
Quelle bataille0xA0!
Ouah0xA0!
C'est le plus gros...
... euh...
Il est presque aussi gros que le l0xE9viathan que je viens d'attraper.
Vraiment0xA0?
Oω est ce "l0xE9viathan"0xA0?
Euhhh...
Je pense que tu mens.
Ouais, t'as raison, c'0xE9tait juste une histoire de p0xEAcheur.
On dirait que tu as gagn0xE9.
Tiens, prends la canne.
Dis donc, merci.
Je cherchais une copie d'un livre pour m'aider ΰ identifier les poissons bizarres que j'ai attrap0xE9s.
Tu vois pas que je suis occup0xE90xA0?
Un bon exemple de r0xE9gime devenu hors de contrτle.
C'est pas vraiment mon genre.
Non merci.
Non merci.
H0xE9, chez qui tu t'habilles0xA0?
Non merci.
La porte est ferm0xE9e.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
J'espθre ne pas avoir ΰ dormir ici.
C'est d0xE9jΰ tir0xE9 en arriθre.
C'est d0xE9jΰ tir0xE9 en arriθre.
C'est d0xE9jΰ tir0xE9 en arriθre.
Ηa n'a pas l'air de marcher.
Je ne veux pas.
C'est un tibia.
Je ne peux pas l'atteindre.
C'est un b0xE2ton.
Celui-lΰ est trop gros.
Ce chien a vraiment l'air f0xE9roce.
Je ne voudrais pas le f0xE2cher.
Je ne voudrais pas le f0xE2cher.
Je ne voudrais pas le f0xE2cher.
Bonjour petit toutou.
La porte est d0xE9jΰ ouverte.
C'est une bouteille de simili-grog en plastique recyclable.
J'en boirai seulement un peu.
OK
M. Guybrush Threepwood
Arr0xEAt0xE9 pour infractions trop nombreuses pour 0xEAtre list0xE9es.
C'est vide.
C'est un b0xE2ton.
C'est un tibia.
Ηa me rappelle une histoire sur une fermiθre et...
... oh peu importe.
Je ne veux pas qu'il devienne tout marron et en bouillie.
OK
M. Willy Gorille
Arr0xEAt0xE9 pour avoir jou0xE9 de son orgue en public.
C'est vide.
Quel grand orgue0xA0!
Je ne sais pas comment jouer.
OK
Guybrush Threepwood
Arr0xEAt0xE9 pour infractions trop nombreuses pour 0xEAtre list0xE9es.
Pr0xE9tend 0xEAtre victime d'un coup mont0xE9.
C'est vide.
La porte est ferm0xE9e.
Par ici toutou, toutou.
Par ici mon garηon...
Regarde-moi le faire tourner juste dans ma poche0xA0!
On ne m'appelle pas le Maξtre d'os pour rien.
Je ferais mieux de le garder, pour le donner ΰ quelqu'un plus tard.
Idiots0xA0!
Imb0xE9ciles0xA0!
Qui est ce Peepwind, de toute faηon0xA0?
Ils ne peuvent pas me garder enferm0xE9e0xA0!
Je trouverais bien un moyen de sortir d'ici0xA0!
H0xE90xA0!
Uh, oh0xA0!
Je peux expliquer, je...
Merci de m'avoir fait sortir d'ici0xA0!
Excuse-moi si je ne m'attarde pas.
Je dois trouver qui a MONTΙ UN COUP contre moi0xA0!
H0xE90xA0! Ηa chatouille.
Il y a une banane ici...
Et un orgue.
H0xE9, il y a du simili-grog ici0xA0!
Oh-oh, c'est coinc0xE9.
Je crois que je l'ai cass0xE9.
Ce n'est pas ouvert.
On dirait un phare sur une plage.
Ηa ne s'ouvre pas.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
Il y a une lentille de phare miniature ΰ l'int0xE9rieur.
Ηa m'a l'air d'0xEAtre une 0xE9chelle normale.
Tout a l'air flou.
Ηa a l'air puissant.
Elle a l'air maussade.
Je ne voudrais pas.
C'est pas mon genre.
Mauvaise id0xE9e.
Mauvaise id0xE9e.
Ils m'ont l'air ferm0xE9.
Il y a tellement de livres ici que...
Je n'arriverai jamais ΰ rien trouver.
Quoi, tous0xA0?
Je ne veux pas porter autant de livres.
Je ne pense pas que cela soit une bonne id0xE9e.
Je ne pense pas que cela soit une bonne id0xE9e.
Je ne peux pas lire si vite.
Excusez-moi...
Bonjour, je recherche un livre.
Vous voulez entendre une chouette histoire de fantτme0xA0?
SHUUUT0xA0!!!!
C'est une bibliothθque0xA0!
CHUCHOTEZ0xA0!
Qu'est-ce qu'il y a maintenant0xA0?
Excusez-moi, mademoiselle.
Que voulez-vous cette fois0xA0?
Je recherche un livre.
Pourquoi avez-vous la maquette d'un phare ici0xA0?
D0xE9sol0xE9. Je ne voulais pas vous d0xE9ranger.
Alors pourquoi l'avez-vous fait0xA0?
On est en train de construire un nouveau phare en ville.
C'est la maquette de ce ΰ quoi il ressemblera.
C'est trθs joli, pour un phare.
Est-ce que ηa marche0xA0?
Pourquoi avez-vous besoin d'un phare0xA0?
Oui, et il sera aussi trθs lumineux.
Il aura une des plus puissantes lentilles grossissantes des Caraοbes.
Je vous montrerais bien avec la maquette, mais malheureusement l'ampoule a brϋl0xE9.
Ηa ne serait pas vraiment un phare si ηa ne marchait pas, non0xA0?
En fait, je voulais dire la maquette.
Oh0xA0!
Oui, normalement la maquette marche aussi.
L'ampoule est morte lΰ, mais il y a une petite lentille ΰ l'int0xE9rieur.
On en a marre de reconstruire le quai ΰ chaque fois qu'un bateau rentre dedans.
C'est pourquoi il doit 0xEAtre trθs lumineux.
Il aura une des plus puissantes lentilles grossissantes des Caraοbes.
Avez-vous une carte de bibliothθque0xA0?
Non.
Non, comment puis-je en obtenir une0xA0?
J'ai dϋ la laisser dans mon autre pantalon.
Et bien, en voulez-vous une0xA0?
Oui, que dois-je faire0xA0?
Non merci.
Alors ne me faites pas perdre mon temps.
Mais en AVEZ-vous une0xA0?
Et bien... non.
Certainement.
Il faudra que je vous donne une carte temporaire.
J'ai dit que vous pouviez sortir jusqu'ΰ quatre livres ΰ la fois.
Il faudra en ramener quelques-uns avant d'en reprendre d'autres.
Quel livre recherchez-vous0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: '{name:global_163}'0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Zelda Carbuncle dit tout"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Animatronics"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Sous la surface"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "X n'indique jamais l'endroit"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Le flou comme forme d'art"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Id0xE9alisme ou surr0xE9alisme0xA0?"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Des boissons pour tout le monde"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Les deux mains vides"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Les deux mains remuantes"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Les deux t0xEAtes vides"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Une poign0xE9e de bernacles"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Lθche la cuillθre en argent"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Moi et Barbe Noire"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "La fois oω j'ai vaincu LeChuck"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Bon sang0xA0!"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Taches de naissance inhabituelles"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Petit-d0xE9jeuner chez Meathook"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Comment vous faire des amis et influencer les gens"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Comment servir son prochain"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Guide des fromages du monde"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "La b0xEAte sinistre sous le lit"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Tr0xE9sors de pirates0xA0: histoires pour enfants"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "L'excellente aventure d'Alfredo et Bill"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Maudit soit le sous-marin de poche"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Grandes expectorations"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Camelote, camelote et encore de la camelote"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Remarquables repas de pirates"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Fluides visqueux ΰ faire chez soi"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Bandeaux au crochet pour le plaisir et le profit"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Le code dans mon nez"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Grands naufrages de notre siθcle"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Faits incroyables sur le scorbut"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Maladies ΰ bord des navires"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Dictionnaire chien-anglais"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Pr0xE9paration au test d'aptitude de pirate"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Silence sur le plateau"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Vers de tomates"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Origines des mots de pirates"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Modes d'esbroufe de l'0xE9t0xE9"0xA0?
Est-ce que vous auriez: "Billet E"?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Cinq de plus que n0xE9cessaire"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Jours de h0xE9risson"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Pas autant qu'un doublon"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Trθs trθs courtes histoires"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Comment se faire de l'argent facilement"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Grand livre des poissons"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "P0xEAche ΰ la bernique0xA0: l'art perdu"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "J'ai 0xE9pous0xE9 un munster"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Grandeur nature et plus encore"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Les rats comme source de prot0xE9ines"0xA0?
Est-ce que vous auriez0xA0: "Hal Barwood dans Monkey 2"0xA0?
Est-ce que vous auriez
J'aimerais0xA0: "{name:global_162}".
J'aimerais0xA0: "Fanatique du bronzage ΰ l'0xE9ventail".
J'aimerais0xA0: "Les rois du jeu de palets".
J'aimerais0xA0: "Ma mθre la charrette".
J'aimerais0xA0: "Comment cuisiner le jackalope".
J'aimerais0xA0: "Propri0xE9t0xE9s de l'hyperboloοde elliptique".
J'aimerais0xA0: "Quand j'ai vaincu LeChuck".
J'aimerais0xA0: "Oω j'ai vaincu LeChuck".
J'aimerais0xA0: "Pourquoi j'ai vaincu LeChuck".
J'aimerais0xA0: "La chemise sur mon dos".
J'aimerais0xA0: "Ch0xE2timents populaires pour pilleurs de tombes".
J'aimerais0xA0: "Je suis le foie de Barbe Noire".
J'aimerais0xA0: "Attention avec ces boulets de canon0xA0!".
J'aimerais0xA0: "En souvenir de Molly".
J'aimerais0xA0: "Mauvais jeux de mots pour mauvais pirates".
J'aimerais0xA0: "Blagues de pirates idiotes".
J'aimerais0xA0: "Alors comme ηa tu vas 0xEAtre ex0xE9cut0xE9".
J'aimerais0xA0: "Parfums de glaces pr0xE9f0xE9r0xE9s des pirates".
J'aimerais0xA0: "Tikis du Pacifique sud".
J'aimerais0xA0: "La construction d'igloo facile".
J'aimerais0xA0: "Nouvelles lois sur les taxes".
J'aimerais0xA0: "Comment faire de splendides brϋlures indiennes".
J'aimerais0xA0: "Le complexe complexe".
J'aimerais0xA0: "L'histoire de la gel0xE9e".
J'aimerais0xA0: "Nos cousins les invert0xE9br0xE9s".
J'aimerais0xA0: "La cour des kangourous".
J'aimerais0xA0: "Amateur du l0xE2cher de vache".
J'aimerais0xA0: "Mon karma vient d'0xE9craser ton dogme".
J'aimerais0xA0: "Balancer par-dessus bord0xA0: m0xE9thodologie et pratique".
J'aimerais0xA0: "Le petit organe qui pouvait".
J'aimerais0xA0: "Cleptomanie".
J'aimerais0xA0: "Le parler jeune des pirates".
J'aimerais0xA0: "L'0xE9levage de poux pour le plaisir et le profit".
J'aimerais0xA0: "Une aprθs-midi chez Meathook".
J'aimerais0xA0: "Rock et d0xE9bauche".
J'aimerais0xA0: "Demoiselles moites des profondeurs".
J'aimerais0xA0: "Le marin et le lamantin".
J'aimerais0xA0: "Th0xE9orie et pratique pour briser les os".
J'aimerais0xA0: "Formules cubiques de Lemniscate".
J'aimerais0xA0: "Le navire furtif0xA0: pourquoi il ne vogue pas".
J'aimerais0xA0: "Faites-vous de l'argent facile ΰ domicile".
J'aimerais0xA0: "La majest0xE9 des sierras".
J'aimerais0xA0: "Elvis n'est pas mort".
J'aimerais0xA0: "Grands rockers de la Renaissance".
J'aimerais0xA0: "Premier tome".
J'aimerais0xA0: "Les pires chansons de pirates au monde".
J'aimerais0xA0: "Le xylophone pour d0xE9butants".
J'aimerais0xA0: "Combien de bois0xA0?".
J'aimerais0xA0: "Κtre ΰ l'aise avec le narcissisme".
J'aimerais0xA0: "Confessions d'un narcoleptique".
J'aimerais0xA0: "Dinan0xE9tique, de L. Ron Gilbert".
J'aimerais0xA0: "Sons de sous le lit".
J'aimerais
Pourriez-vous me trouver0xA0: "{name:global_161}"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Guide exhaustif des onomatop0xE9es de BD"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Comment donner de bons savons"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Une clτture blanche"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Klaxonnez si vous en avez besoin"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Les fontaines ΰ sodas de mon enfance"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "La num0xE9rologie pour d0xE9butants"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Utilisation du nylon par les pirates"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Davantage ΰ aimer chez moi"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "%&$*#0xA0!"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Recettes favorites de gombo"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Le fl0xE9au de la pizza"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Il y a toujours un arc-en-ciel"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Nos cousins ΰ poils"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Bison en papier"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Ιcoutez le bruit de mes pieds qui parlent"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "D0xE9librance"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Philosophie rastafari"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Tout sur le pillage"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Les maξtres du pillage"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Introduction ΰ la piraterie"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Trois voiles au vent"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Citations de pirates c0xE9lθbres"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Les joies du sortilθge"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "L'adieu des amoureux agonisants"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "D0xE9nouements de d0xE9sir d0xE9sastreux"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Fr0xE9n0xE9sie finale de la fascination"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Lassitude persistante de l'amour"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Presque rien"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Pr0xE9sence persistante de la passion"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "R0xE9sidu mis0xE9rable de romance"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Sordide chant du cygne amoral"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Ardents pass0xE9s jaunis"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Si seulement j'avais des 0xE9gouts"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Naviguer en toute s0xE9curit0xE9 "0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Saumons et sommons"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "R0xE9cit de l'ξle de Scabb"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Les pirates qui aiment trop"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Ne pas manger les gens et bien le vivre"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Pr0xE9dateurs des profondeurs"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Construction navale moderne"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Les p0xE9ch0xE9s cach0xE9s du calcul"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Le top 7 des p0xE9ch0xE9s capitaux"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Mille millions de mille sabords"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Darwinisme social et maladie sociale"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "1 001 faηons de jouer au solitaire"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Don du peuple L0xE9zard"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Au-dessus du nid de corbeau"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Passe-muraille0xA0: l'art de contourner l'intelligence"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Soustraction0xA0: partenaire sournoise de l'addition"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Op0xE9rer sans filet"0xA0?
Pourriez-vous me trouver0xA0: "Pourquoi les nanas kiffent les tatouages "0xA0?
Pourriez-vous me trouver
J'aurais besoin de0xA0: "{name:global_160}".
J'aurais besoin de0xA0: "Infections de la peau li0xE9es aux tatouages".
J'aurais besoin de0xA0: "Mon premier livre de tatouages".
J'aurais besoin de0xA0: "Massacre de la dξnette".
J'aurais besoin de0xA0: "Au-delΰ du c0x9Cur et des questions".
J'aurais besoin de0xA0: "La fiert0xE9 du Loch Ness".
J'aurais besoin de0xA0: "Trente choses qui vont ΰ merveille sur un toast".
J'aurais besoin de0xA0: "Collectionneur moderne d'ongles de pied".
J'aurais besoin de0xA0: "Camions miniatures ΰ collectionner".
J'aurais besoin de0xA0: "Les Caraοbes pour z0xE9ro dollar par jour".
J'aurais besoin de0xA0: "Big Whoop0xA0: pactole abandonn0xE9 ou mythe0xA0?"
J'aurais besoin de0xA0: "Anesth0xE9sique pour arbres ΰ feuilles caduques".
J'aurais besoin de0xA0: "Pourquoi personne ne devrait 0xE9crire de trilogies".
J'aurais besoin de0xA0: "Pourquoi les gens ne lisent pas de trilogies".
J'aurais besoin de0xA0: "Pourquoi les gens 0xE9crivent des trilogies malgr0xE9 tout".
J'aurais besoin de0xA0: "Recettes de desserts pour les amoureux des tripes".
J'aurais besoin de0xA0: "Pourquoi vous n'avez pas ΰ vous inqui0xE9ter des ulcθres".
J'aurais besoin de0xA0: "Parapluies g0xE9ants et autres piθces d'art".
J'aurais besoin de0xA0: "Le caleηon dans les fesses0xA0: blague de potache ou torture sadique0xA0?".
J'aurais besoin de0xA0: "Les l0xE9gumes que les enfants mangeront".
J'aurais besoin de0xA0: "Sports populaires".
J'aurais besoin de0xA0: "101 vices".
J'aurais besoin de0xA0: "Trente utilisations non-musicales pour votre violon".
J'aurais besoin de0xA0: "Les choses qu'on peut comprendre en lisant un livre de biblio".
J'aurais besoin de0xA0: "Bandeaux".
J'aurais besoin de0xA0: "Chaud toute l'ann0xE9e".
J'aurais besoin de0xA0: "Les choses d0xE9goϋtantes ΰ dire en soir0xE9e".
J'aurais besoin de0xA0: "C'est l'heure de la soupe0xA0?".
J'aurais besoin de0xA0: "N'importe oω sauf dans ma chambre".
J'aurais besoin de0xA0: "Impact de la jaunisse sur les jeunes enfants".
J'aurais besoin de0xA0: "Vivre en faisant la f0xEAte".
J'aurais besoin de0xA0: "Danser sur trois jambes".
J'aurais besoin de0xA0: "L'animal domestique incompris".
J'aurais besoin de0xA0: "L'opulence comme art social".
J'aurais besoin de0xA0: "Rencontrez M. Tigre".
J'aurais besoin de0xA0: "Siffler la bouteille".
J'aurais besoin de0xA0: "Sur la planche".
J'aurais besoin de0xA0: "Cycle de vie de la musaraigne".
J'aurais besoin de0xA0: "H0xE9, les gamins, d0xE9gagez de ma pelouse".
J'aurais besoin de0xA0: "Guide du pirate des yacht-clubs carib0xE9ens".
J'aurais besoin de0xA0: "Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'une casquette".
J'aurais besoin de0xA0: "Le yack est lent mais la terre est patiente".
J'aurais besoin de0xA0: "L'envie de b0xE2iller".
J'aurais besoin de0xA0: "Entretien avec un bonhomme de neige".
J'aurais besoin de0xA0: "Feh et autres termes pratiques".
J'aurais besoin de0xA0: "Jodler ΰ pleins poumons".
J'aurais besoin de0xA0: "Pas exactement du pudding".
J'aurais besoin de0xA0: "Au bout du rouleau".
J'aurais besoin de0xA0: "Rebondir et bien se tenir".
J'aurais besoin de0xA0: "Tourner au bout d'une corde".
J'aurais besoin de0xA0: "Pirates du pl0xE9istocθne".
J'aurais besoin de0xA0: "Th0xE9orie de la fermeture 0xE9clair".
J'aurais besoin de0xA0: "Le plus beau des 0xE9l0xE9ments".
J'aurais besoin de0xA0: "Juste l'un des primates".
J'aurais besoin de0xA0: "Animaux du zoo plus intelligents que les humains".
J'aurais besoin de0xA0: "1 001 chansons de pirates, un livre que vous ne devriez pas avoir".
J'aurais besoin de
Je ne sais pas, qu'est-ce que vous avez0xA0?
Je n'ai pas besoin de plus de livres maintenant.
Oups, je viens de me souvenir d'un rendez-vous.
Vous avez d0xE9jΰ pris quatre livres.
Il faudra en rendre quelques-uns.
Vous avez d0xE9jΰ pris ce livre, M. Threepwood.
Vous avez d0xE9jΰ pris ce livre, capitaine Dread.
Vous avez d0xE9jΰ pris ce livre, M. Toothrot.
Ce livre a 0xE9t0xE9 pris par le gouverneur Phatt.
OK, voilΰ.
C'est votre limite.
Il faut ramener quelques livres avant d'en prendre d'autres.
Quelque chose d'autre0xA0?
Ne claquez pas la porte en sortant.
Souvenez-vous, les livres sont les tr0xE9sors de l'esprit.
Souvenez-vous, le silence est d'or.
S'il vous plaξt, remettez la lentille dans le phare.
Vous voulez que j'0xE9numθre tous les livres de la bibliothθque0xA0?
Utilisez le catalogue des fiches comme tout le monde.
J'aurais besoin d'informations personnelles.
Nom0xA0?
Guybrush Threepwood.
Capitaine Dread.
Herman Toothrot.
Adresse0xA0?
22 rue du Cherche midi
10 place du march0xE9
105 avenue de la bourse
16 rue du Maine
Age0xA0?
Euh... vingt et un ans.
Errrr... vingt et un ans.
Dix-n... euh, vingt et un ans.
Profession0xA0?
Consultant.
Free-lance.
Sans emploi.
Pirate.
Vices0xA0?
Mettre les doigts dans le nez.
Traverser hors des passages clout0xE9s.
Meurtre, pyromanie, vol, ce genre de choses.
Je vois.
D'accord, voici votre carte temporaire.
D'accord, votre carte vous sera envoy0xE9e ΰ l'adresse que vous m'avez donn0xE9e.
En attendant, prenez cette carte provisoire.
Vous pouvez sortir des livres de la bibliothθque, mais seulement quatre ΰ la fois.
C'est ΰ peu prθs tous les livres dont je puisse me souvenir de toute faηon.
Merci.
Veuillez remettre ceci oω vous l'avez pris.
Non merci.
SHHUUUT0xA0!!
C'est une bibliothθque0xA0!!
S'il vous plaξt, un peu de silence0xA0!!
Vous d0xE9rangez les gens0xA0!
Baissez le ton0xA0!
On ne s'entraξne pas pour le cri-du-cochon ici0xA0!!
Je ne vais pas vous le redemander0xA0!
Guybrush Threepwood
Capitaine Dread
Herman Toothrot
22 rue du Cherche midi
10 place du march0xE9
105 avenue de la bourse
16 rue du Maine
Age0xA0: 21 ans
Consultant
Free-lance
Sans emploi
Pirate
Zelda Carbuncle dit tout'
Animatronics
C'est trθs technique, je n'y comprends rien.
Sous la surface
C'est trθs technique, je n'y comprends rien.
X n'indique jamais l'endroit
Le flou comme forme d'art
Id0xE9alisme ou surr0xE9alisme0xA0?
Des boissons pour tout le monde
Vous savez, je ne crois pas qu'il y ait un homme, une femme ou un enfant en vie qui n'aime pas de temps en temps une bonne boisson.
Les deux mains vides
Les deux mains remuantes
Les deux t0xEAtes vides
Une poign0xE9e de bernacles
Lθche la cuillθre en argent
Moi et Barbe Noire
La fois oω j'ai vaincu LeChuck
Je ne peux pas croire que je lis mes propres m0xE9moires.
Bon sang0xA0!
Bon sang0xA0!
Taches de naissance inhabituelles
Petit-d0xE9jeuner chez Meathook
Comment vous faire des amis et influencer les gens
Comment servir son prochain
Bon sang0xA0!
Guide des fromages du monde
La b0xEAte sinistre sous le lit
Hmm... Bonne lecture pour le sommeil...
Tr0xE9sors de pirates0xA0: histoires pour enfants
L'excellente aventure d'Alfredo et Bill
Maudit soit le sous-marin de poche
Grandes expectorations
C'est assez...
... r0xE9pugnant.
Camelote, camelote et encore de la camelote
Remarquables repas de pirates
H0xE9, il n'y a rien d'0xE9crit0xA0!
Fluides visqueux ΰ faire chez soi
Bandeaux au crochet pour le plaisir et le profit
Le code dans mon nez
Ηa a pas l'air trθs confortable.
Grands naufrages de notre siθcle
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 33 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 34 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 35 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 36 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 37 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 38 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 39 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 40 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 41 nord...
Il est 0xE9crit ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ une latitude de 42 nord...
... et une longitude de 82 ouest.
... et une longitude de 83 ouest.
... et une longitude de 84 ouest.
... et une longitude de 85 ouest.
... et une longitude de 86 ouest.
... et une longitude de 87 ouest.
... et une longitude de 88 ouest.
... et une longitude de 89 ouest.
... et une longitude de 90 ouest.
... et une longitude de 91 ouest.
Ils disent ici que le Singe Fou a coul0xE9 ΰ {var:global_100}N, {var:global_483}W.
Faits incroyables sur le scorbut
Maladies ΰ bord des navires
D0xE9goϋtant.
Dictionnaire chien-anglais
Ils expliquent que "Waf" a prθs de vingt-sept significations en chien.
Pr0xE9paration au test d'aptitude de pirate
Silence sur le plateau
Vers de tomates
Origines des mots de pirates
Il y est dit que la plupart des mots pirates viennent de graffiti vus dans les toilettes ph0xE9niciennes.
Modes d'esbroufe de l'0xE9t0xE9
Billet E
Cinq de plus que n0xE9cessaire
Jours de h0xE9risson
Pas autant qu'un doublon
Trθs trθs courtes histoires
Ηa c'est sϋr, ce sont des histoires courtes.
Comment se faire de l'argent facilement
Grand livre des poissons
C'est un recueil de photos des plus grands poissons.
P0xEAche ΰ la bernique0xA0: l'art perdu
J'ai 0xE9pous0xE9 un munster
Grandeur nature et plus encore
Les rats comme source de prot0xE9ines
Beurk.
Hal Barwood dans Monkey 2
Moins c'est plus, les mecs0xA0!
Vous ne pouvez pas polir une bouse
Fanatique du bronzage ΰ l'0xE9ventail
Les rois du jeu de palets
Ma mθre la charrette
C'est vraiment effrayant0xA0!
Comment cuisiner le jackalope
Je me demande comment ils font pour les faire coop0xE9rer0xA0?
Propri0xE9t0xE9s de l'hyperboloοde elliptique
C'est trθs technique, je n'y comprends rien.
Quand j'ai vaincu LeChuck
Le catalogue dit vrai, c'est ASSEZ mauvais.
Oω j'ai vaincu LeChuck
Le catalogue dit vrai, c'est ASSEZ mauvais.
Pourquoi j'ai vaincu LeChuck
Le catalogue dit vrai, c'est ASSEZ mauvais.
La chemise sur mon dos
Mince, pas d'images.
Ch0xE2timents populaires pour pilleurs de tombes
Argghh0xA0!
Je suis le foie de Barbe Noire
Dites non au grog.
Attention avec ces boulets de canon0xA0!
En souvenir de Molly
Mauvais jeux de mots pour mauvais pirates
heh.
Heh, heh.
Hooo ha ha ha ha.
AHAHAHA0xA0!!!
HOOHAHA... "Il 0xE9tait trou0xE90xA0!"... HAHAHAHA0xA0!!
Ahaha.
Aheh.
Bon, je suppose que ηa n'0xE9tait pas si drτle.
Blagues de pirates idiotes
Alors comme ηa tu vas 0xEAtre ex0xE9cut0xE9
Euh.
Parfums de glaces pr0xE9f0xE9r0xE9s des pirates
Hmm, poudre de pistache, copeau de saumon, grog ΰ la crθme...
Tikis du Pacifique sud
La construction d'igloo facile
Nouvelles lois sur les taxes
C'est un peu sec, et je ne comprends pas la fin.
Comment faire de splendides brϋlures indiennes
Le complexe complexe
L'histoire de la gel0xE9e
Nos cousins les invert0xE9br0xE9s
La cour des kangourous
Amateur du l0xE2cher de vache
Mon karma vient d'0xE9craser ton dogme
Ce baratin philosophique est vraiment une perte de temps.
Balancer par-dessus bord0xA0: m0xE9thodologie et pratique
Le petit organe qui pouvait
Il y a des reins en carton ΰ l'int0xE9rieur0xA0!
Beurk0xA0!
Cleptomanie
C'est 0xE9crit que la cleptomanie est le besoin irr0xE9sistible de ramasser tout ce qui traξne.
Hmmm...
Le parler jeune des pirates
Hummm...
"Aaargh."
"Yaarr."
Mille millions de mille sabords
Le casier de David Jones
Les hommes morts ne racontent pas d'histoires
Je devrais un peu 0xE9tudier tout ηa.
L'0xE9levage de poux pour le plaisir et le profit
Une aprθs-midi chez Meathook
Fascinant...
Rock et d0xE9bauche
Je ne vois pas ce qu'il a de si horrible ΰ propos de ces paroles.
Demoiselles moites des profondeurs
Le marin et le lamantin
Th0xE9orie et pratique pour briser les os
Hey, ce type ΰ seulement une ceinture ROSE0xA0!
Formules cubiques de Lemniscate
Mon Dieu, que ηa peut-0xEAtre ennuyeux.
Le navire furtif0xA0: pourquoi il ne vogue pas
Faites-vous de l'argent facile ΰ domicile
On me demande d'envoyer deux dollars pour plus de d0xE9tails.
La majest0xE9 des sierras
Les sierras0xA0?
Majestueuses0xA0?
Ηa m'0xE9tonnerait.
Elvis n'est pas mort
Grands rockers de la Renaissance
Premier tome
Les pires chansons de pirates au monde
H0xE9, "Mille bouteilles de biθre sur le mur".
Le xylophone pour d0xE9butants
Combien de bois0xA0?
Je pense que c'est le valet qui l'a tu0xE9.
Κtre ΰ l'aise avec le narcissisme
La partie "ΰ propos de l'auteur" occupe la majeure partie du livre.
Confessions d'un narcoleptique
Que ηa peut-0xEAtre soporifique.
Dinan0xE9tique, de L. Ron Gilbert
Mais pour qui ce type se prend-t-il0xA0?
Sons de sous le lit
Guide exhaustif des onomatop0xE9es de BD
"Comment donner de bons savons"
Une Barriθre Blanche
Klaxonnez si vous en avez besoin
Les fontaines ΰ sodas de mon enfance
Eh bien, ce mec veut vraiment revivre son enfance.
La num0xE9rologie pour d0xE9butants
Utilisation du nylon par les pirates
Davantage ΰ aimer chez moi
&$*#0xA0!
Ce truc est vraiment r0xE9pugnant0xA0!
Recettes favorites de gombo
Le fl0xE9au de la pizza
Il y a toujours un arc-en-ciel
J'ai horreur des gens qui 0xE9crivent ce genre de livre.
Nos cousins ΰ poils
J'ai beaucoup de cousins comme ηa...
Bison en papier
Ιcoutez le bruit de mes pieds qui parlent
C'est sur l'orthop0xE9die zen oω une b0xEAtise comme ηa.
D0xE9librance
Philosophie rastafari
Je ne comprends pas.
Tout sur le pillage
Les maξtres du pillage
Ouah0xA0!
Ces types sont de vrais pirates0xA0!
Introduction ΰ la piraterie
C'est sur quelque chose appel0xE9 la piraterie "logicielle".
Trois voiles au vent
C'est une des pires po0xE9sies que j'ai jamais lues.
Citations de pirates c0xE9lθbres
Les joies du sortilθge
Je pense que c'est pour les praticiens de vaudou avanc0xE9s.
La faηon dont c'est 0xE9crit est trop technique pour moi.
L'adieu des amoureux agonisants
Argh0xA0!
D0xE9nouements de d0xE9sir d0xE9sastreux
D0xE9bile0xA0!
Fr0xE9n0xE9sie finale de la fascination
Bagues-atelles0xA0!
Lassitude persistante de l'amour
Franchement d0xE9goϋtant.
Presque rien
Si tu ne peux rien dire de gentil, tu devrais rien dire du tout.
Tu ne devrais surtout pas en 0xE9crire un livre ENTIER.
Pr0xE9sence persistante de la passion
Pourquoi a-t-elle 0xE9crit ηa0xA0?
R0xE9sidu mis0xE9rable de romance
Ridicule0xA0!
Sordide chant du cygne amoral
Stupide0xA0!
Ardents pass0xE9s jaunis
Beurk0xA0!
Si seulement j'avais des 0xE9gouts
Naviguer en toute s0xE9curit0xE9
Saumons et sommons
R0xE9cit de l'ξle de Scabb
Il est dit que Scabb fut 0xE9tablie comme ξle de quarantaine pour maladies de peau.
C'est devenu plus tard un refuge pour les pirates ΰ cause de son manque 0xE9vident de figure autoritaire.
Les pirates qui aiment trop
Ne pas manger les gens et bien le vivre
Pr0xE9dateurs des profondeurs
Construction navale moderne
Les p0xE9ch0xE9s cach0xE9s du calcul
Bon sang, c'est r0xE9actionnaire0xA0!
Le top 7 des p0xE9ch0xE9s capitaux
"La Paresse" est mon pr0xE9f0xE9r0xE9.
Mille millions de mille sabords
"Yarrrr, mon pote."
Je me demande si on parle vraiment comme ηa.
Darwinisme social et maladie sociale
Une comparaison int0xE9ressante.
1 001 faηons de jouer au solitaire
Quelle arnaque.
Les nombres 239 709 et 645 212 sont presque les m0xEAmes.
Don du peuple L0xE9zard
Au-dessus du nid de corbeau
Passe-muraille0xA0: l'art de contourner l'intelligence
Je n'ai absolument pas besoin de ηa...
Je peux d0xE9jΰ marcher droit.
Soustraction0xA0: partenaire sournoise de l'addition
C'est technique, je n'y comprends rien.
Op0xE9rer sans filet
C'est 0xE9crit de toujours utiliser des gants en plastique.
Pourquoi les nanas kiffent les tatouages
Humm... Je devrais peut-0xEAtre m'en faire faire un.
Infections de la peau li0xE9es aux tatouages
Humm... je ne devrais peut-0xEAtre pas m'en faire faire un.
Mon premier livre de tatouages
Aw, l'ours en peluche est mignon0xA0!
Massacre de la dξnette
Au-delΰ du c0x9Cur et des questions
La fiert0xE9 du Loch Ness
Ce type pense que le singe ΰ trois t0xEAtes est le fils du monstre du Lock Ness.
Trente choses qui vont ΰ merveille sur un toast
Collectionneur moderne d'ongles de pied
C'est un tas de coupures de magazine.
Camions miniatures ΰ collectionner
En voilΰ un int0xE9ressant0xA0: le v0xE9hicule de commando d'Ultra Soldat junior.
Les Caraοbes pour z0xE9ro dollar par jour
Big Whoop0xA0: pactole abandonn0xE9 ou mythe0xA0?
C'est fascinant0xA0!
Il est 0xE9crit qu'il y avait quatre pirates0xA0:
Rapp Scallion (le cuisinier)...
... Jeune Lindy (le mousse)...
... Monsieur Rogers (le second)...
... et le capitaine... mon Dieu0xA0!
Capitaine Marley0xA0!
(Je me demande s'il y a un lien de famille0xA0?)
Ils ont enterr0xE9 leur tr0xE9sor ainsi que plein...
... oh, oh...
... d'attrape-nigauds dans un endroit suppos0xE9 s'appeler l'ξle d'Inky.
Il est 0xE9crit qu'il y avait quatre pirates0xA0:
Rapp Scallion (le cuisinier)...
... Jeune Lindy (le mousse)...
... Monsieur Rogers (le second)...
et le capitaine Marley.
Ils ont enterr0xE9 leur tr0xE9sor ainsi que plein d'attrape-nigauds dans un endroit suppos0xE9 s'appeler l'ξle d'Inky.
Ils ont fait une carte et l'ont divis0xE9e en quatre morceaux, chaque homme en prenant une.
Plus tard, Rapp Scallion ouvrit l'Auberge des saucisses fumantes sur l'ile de Scabb.
Qui fut un grand succθs mais tomba en ruine aprθs que Rapp fut tu0xE9 dans un feu.
Le Jeune Lindy erra sans but, sa chance le l0xE2chant, jusqu'au moment oω il se retrouva myst0xE9rieusement avec plein d'argent en faisant la manche sur l'ξle de Booty.
Il utilisa l'argent pour financer une soci0xE9t0xE9 de publicit0xE9 qui ferma aprθs sa grossiθre gestion du budget Miel & Gangrθne.
Mister Rogers se retira sur la cτte de l'ξle de Phatt.
Il commercialisa du grog maison de haute qualit0xE9, brass0xE9 dans sa baignoire, jusqu'ΰ sa r0xE9cente disparition.
Le capitaine Marley disparut en naviguant pendant l'America's Cup.
Son bateau 0xE9tait alors en t0xEAte.
Anesth0xE9sique pour arbres ΰ feuilles caduques
Pourquoi personne ne devrait 0xE9crire de trilogies
Pourquoi les gens ne lisent pas de trilogies
Pourquoi les gens 0xE9crivent des trilogies malgr0xE9 tout
Recettes de desserts pour les amoureux des tripes
Beurk.
Pourquoi vous n'avez pas ΰ vous inqui0xE9ter des ulcθres
Parapluies g0xE9ants et autres piθces d'art
Ηa a l'air dangereux.
Le caleηon dans les fesses0xA0: blague de potache ou torture sadique0xA0?
C'est 0xE9crit que la suspension par sous-v0xEAtements 0xE9tait une m0xE9decine infaillible.
Les l0xE9gumes que les enfants mangeront
C'est bizarre, ils disent que le ketchup est un l0xE9gume.
Sports populaires
Je ne trouve pas le catch d'hermine.
101 vices
H0xE9, plus que trente ΰ faire0xA0!
Trente utilisations non-musicales pour votre violon
Ouah, je parie que ηa EMPΚCHERAIT les chats d'approcher...
Les choses qu'on peut comprendre en lisant un livre de biblio
Uh, oh...
Bandeaux
Chaud toute l'ann0xE9e
Les choses d0xE9goϋtantes ΰ dire en soir0xE9e
... ricanements...
J'aime tout particuliθrement celui sur la choucroute.
C'est l'heure de la soupe0xA0?
N'importe oω sauf dans ma chambre
Impact de la jaunisse sur les jeunes enfants
Vivre en faisant la f0xEAte
Beurk.
Danser sur trois jambes
L'animal domestique incompris
L'opulence comme art social
Rencontrez M. Tigre
Chouette, un livre anim0xE9.
Siffler la bouteille
Sur la planche
Cycle de vie de la musaraigne
H0xE9, les gamins, d0xE9gagez de ma pelouse
Guide du pirate des yacht-clubs carib0xE9ens
Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'une casquette
Le yack est lent mais la terre est patiente
L'envie de b0xE2iller
Entretien avec un bonhomme de neige
Feh et autres termes pratiques
Jodler ΰ pleins poumons
Pas exactement du pudding
Au bout du rouleau
Rebondir et bien se tenir
Tourner au bout d'une corde
Pirates du pl0xE9istocθne
Th0xE9orie de la fermeture 0xE9clair
Le plus beau des 0xE9l0xE9ments
Juste l'un des primates
Animaux du zoo plus intelligents que les humains
C'est trop 0xE9pais, je n'ai pas le temps de le lire.
"1 001 chansons de pirates, un livre que vous ne devriez pas avoir"
C'est un livre plutτt inutile, je ne sais m0xEAme pas pourquoi je l'ai sorti.
Je crois que je vais essayer un autre tiroir.
J'en ai fini avec ce catalogue de fiches.
"Zelda Carbuncle dit tout". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Animatronics". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Sous la surface". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"X n'indique jamais l'endroit". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le flou comme forme d'art". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Id0xE9alisme ou surr0xE9alisme0xA0?". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Des boissons pour tout le monde". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les deux mains vides". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les deux mains remuantes". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les deux t0xEAtes vides". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Une poign0xE9e de bernacles". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Lθche la cuillθre en argent". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Moi et Barbe Noire". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"La fois oω j'ai vaincu LeChuck". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Bon sang0xA0!". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Taches de naissance inhabituelles". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Petit-d0xE9jeuner chez Meathook". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Comment vous faire des amis et influencer les gens". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Comment servir son prochain". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Guide des fromages du monde". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"La b0xEAte sinistre sous le lit". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Tr0xE9sors de pirates0xA0: histoires pour enfants". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"L'excellente aventure d'Alfredo et Bill". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Maudit soit le sous-marin de poche". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Grandes expectorations". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Camelote, camelote et encore de la camelote". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Remarquables repas de pirates". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Fluides visqueux ΰ faire chez soi". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Bandeaux au crochet pour le plaisir et le profit". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le code dans mon nez". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Grands naufrages de notre siθcle". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Faits incroyables sur le scorbut". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Maladies ΰ bord des navires". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Dictionnaire chien-anglais". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pr0xE9paration au test d'aptitude de pirate". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Silence sur le plateau". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Vers de tomates". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Origines des mots de pirates". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Modes d'esbroufe de l'0xE9t0xE9". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Billet E". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Cinq de plus que n0xE9cessaire". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Jours de h0xE9risson". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pas autant qu'un doublon". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Trθs trθs courtes histoires". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Comment se faire de l'argent facilement". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Grand livre des poissons". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"P0xEAche ΰ la bernique0xA0: l'art perdu". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"J'ai 0xE9pous0xE9 un munster". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Grandeur nature et plus encore". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les rats comme source de prot0xE9ines". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Hal Barwood dans Monkey 2". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Fanatique du bronzage ΰ l'0xE9ventail". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les rois du jeu de palets". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Ma mθre la charrette". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Comment cuisiner le jackalope". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Propri0xE9t0xE9s de l'hyperboloοde elliptique". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Quand j'ai vaincu LeChuck". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Oω j'ai vaincu LeChuck". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pourquoi j'ai vaincu LeChuck". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"La chemise sur mon dos". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Ch0xE2timents populaires pour pilleurs de tombes". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Je suis le foie de Barbe Noire". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Attention avec ces boulets de canon0xA0!". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"En souvenir de Molly". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Mauvais jeux de mots pour mauvais pirates". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Blagues de pirates idiotes". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Alors comme ηa tu vas 0xEAtre ex0xE9cut0xE9". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Parfums de glaces pr0xE9f0xE9r0xE9s des pirates". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Tikis du Pacifique sud". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"La construction d'igloo facile". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Nouvelles lois sur les taxes". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Comment faire de splendides brϋlures indiennes". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le complexe complexe". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"L'histoire de la gel0xE9e". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Nos cousins les invert0xE9br0xE9s". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"La cour des kangourous". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Amateur du l0xE2cher de vache". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Mon karma vient d'0xE9craser ton dogme". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Balancer par-dessus bord0xA0: m0xE9thodologie et pratique". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le petit organe qui pouvait". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Cleptomanie". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le parler jeune des pirates". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"L'0xE9levage de poux pour le plaisir et le profit". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Une aprθs-midi chez Meathook". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Rock et d0xE9bauche". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Demoiselles moites des profondeurs". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le marin et le lamantin". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Th0xE9orie et pratique pour briser les os". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Formules cubiques de Lemniscate". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le navire furtif0xA0: pourquoi il ne vogue pas". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Faites-vous de l'argent facile depuis ΰ domicile". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"La majest0xE9 des sierras". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Elvis n'est pas mort". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Grands rockers de la Renaissance". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Premier tome". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les pires chansons de pirates du monde". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le xylophone pour d0xE9butants". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Combien de bois0xA0?". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Κtre ΰ l'aise avec le narcissisme". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Confessions d'un narcoleptique". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Dinan0xE9tique, de L. Ron Gilbert". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Sons de sous le lit". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Guide exhaustif des onomatop0xE9es de BD". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Comment donner de bons savons ". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Une clτture blanche". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Klaxonnez si vous en avez besoin". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les fontaines ΰ sodas de mon enfance". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"La num0xE9rologie pour d0xE9butants". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Utilisation du nylon par les pirates". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Davantage ΰ aimer chez moi". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"%&$*#0xA0!". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Recettes favorites de gombo". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le fl0xE9au de la pizza". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Il y a toujours un arc-en-ciel". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Nos cousins ΰ poils". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Bison en papier". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Ιcoutez le bruit de mes pieds qui parlent". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"D0xE9librance". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Philosophie rastafari". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Tout sur le pillage". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les maξtres du pillage". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Introduction ΰ la piraterie". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Trois voiles au vent". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Citations de pirates c0xE9lθbres". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les joies du sortilθge". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"L'adieu des amoureux agonisants". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"D0xE9nouements de d0xE9sir d0xE9sastreux". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Fr0xE9n0xE9sie finale de la fascination". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Lassitude persistante de l'amour". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Presque rien". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pr0xE9sence persistante de la passion". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"R0xE9sidu mis0xE9rable de romance". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Sordide chant du cygne amoral". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Ardents pass0xE9s jaunis". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Si seulement j'avais des 0xE9gouts". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Naviguer en toute s0xE9curit0xE9 ". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Saumons et sommons". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"R0xE9cit de l'ξle de Scabb". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les pirates qui aiment trop". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Ne pas manger les gens et bien le vivre". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pr0xE9dateurs des profondeurs". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Construction navale moderne". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les p0xE9ch0xE9s cach0xE9s du calcul". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le top 7 des p0xE9ch0xE9s capitaux". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Mille millions de mille sabords". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Darwinisme social et maladie sociale". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"1 001 faηons de jouer au solitaire". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Don du peuple L0xE9zard". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Au-dessus du nid de corbeau". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Passe-muraille0xA0: l'art de contourner l'intelligence". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Soustraction0xA0: partenaire sournoise de l'addition". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Op0xE9rer sans filet". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pourquoi les nanas kiffent les tatouages ". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Infections de la peau li0xE9es aux tatouages". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Mon premier livre de tatouages". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Massacre de la dξnette". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Au-delΰ du c0x9Cur et des questions". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"La fiert0xE9 du Loch Ness". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Trente choses qui vont ΰ merveille sur un toast". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Collectionneur moderne d'ongles de pied". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Camions miniatures ΰ collectionner". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les Caraοbes pour z0xE9ro dollar par jour". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Big Whoop0xA0: pactole abandonn0xE9 ou mythe0xA0?". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Anesth0xE9sique pour arbres ΰ feuilles caduques". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pourquoi personne ne devrait 0xE9crire de trilogies". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pourquoi les gens ne lisent pas de trilogies". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pourquoi les gens 0xE9crivent des trilogies malgr0xE9 tout". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Recettes de desserts pour les amoureux des tripes". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pourquoi vous n'avez pas ΰ vous inqui0xE9ter des ulcθres". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Parapluies g0xE9ants et autres piθces d'art". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le caleηon dans les fesses0xA0: blague de potache ou torture sadique0xA0?". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les l0xE9gumes que les enfants mangeront". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Sports populaires". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"101 vices". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Trente utilisations non-musicales pour votre violon". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les choses qu'on peut comprendre en lisant un livre de biblio". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Bandeaux". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Chaud toute l'ann0xE9e". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Les choses d0xE9goϋtantes ΰ dire en soir0xE9e". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"C'est l'heure de la soupe0xA0?". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"N'importe oω sauf dans ma chambre". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Impact de la jaunisse sur les jeunes enfants". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Vivre en faisant la f0xEAte". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Danser sur trois jambes". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"L'animal domestique incompris". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"L'opulence comme art social". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Rencontrez M. Tigre". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Siffler la bouteille". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Sur la planche". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Cycle de vie de la musaraigne". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"H0xE9, les gamins, d0xE9gagez de ma pelouse". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Guide du pirate des yacht-clubs carib0xE9ens". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'une casquette". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le yack est lent mais la terre est patiente". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"L'envie de b0xE2iller". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Entretien avec un bonhomme de neige". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Feh et autres termes pratiques". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Jodler ΰ pleins poumons". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pas exactement du pudding". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Au bout du rouleau". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Rebondir et bien se tenir". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Tourner au bout d'une corde". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Pirates du pl0xE9istocθne". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Th0xE9orie de la fermeture 0xE9clair". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Le plus beau des 0xE9l0xE9ments". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Juste l'un des primates". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"Animaux du zoo plus intelligents que les humains". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
"1 001 chansons de pirates, un livre que vous ne devriez pas avoir". Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
Hmmm, il faudra que je m'en souvienne.
Ηa ne bougera pas.
Ηa ne bougera pas.
Elle doit 0xEAtre verrouill0xE9e quand le casino est ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Hey0xA0! Ne touche pas la roue0xA0!
Ηa ne bougera pas.
Elle doit 0xEAtre verrouill0xE9e quand le casino est ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Hey0xA0! Ne touche pas la roue0xA0!
Ηa ne bougera pas.
Elle doit 0xEAtre verrouill0xE9e quand le casino est ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Hey0xA0! Ne touche pas la roue0xA0!
Ηa ne bougera pas.
Elle doit 0xEAtre verrouill0xE9e quand le casino est ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Hey0xA0! Ne touche pas la roue0xA0!
Ηa ne bougera pas.
Elle doit 0xEAtre verrouill0xE9e quand le casino est ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Hey0xA0! Ne touche pas la roue0xA0!
Ηa ne bougera pas.
Elle doit 0xEAtre verrouill0xE9e quand le casino est ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Hey0xA0! Ne touche pas la roue0xA0!
Ηa ne bougera pas.
Elle doit 0xEAtre verrouill0xE9e quand le casino est ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Hey0xA0! Ne touche pas la roue0xA0!
Ηa ne bougera pas.
Elle doit 0xEAtre verrouill0xE9e quand le casino est ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Hey0xA0! Ne touche pas la roue0xA0!
Ce serait malpoli.
C'est lui qui manie la roue.
Ce serait malpoli.
Il n'est pas mon genre.
Ce serait malpoli.
Ce serait malpoli.
Il n'est pas mon genre.
Il n'est pas mon genre.
Il n'est pas mon genre.
Vous 0xEAtes cordialement invit0xE9 ΰ la f0xEAte de Mardi Gras du gouverneur Marley.
N'oubliez pas d'apporter cette invitation quand vous irez chercher votre costume gratuit0xA0!
Pr0xE9sentez s'il vous plait l'invitation ΰ la porte une fois costum0xE90xA0!
{string:global_43}
C'est un ticket pour un num0xE9ro de cirque. Les "Frθres Fettucini".
"Trois jours et deux nuits sur la fabuleuse ξle du Crochet0xA0!"
Bonjour.
Ηa va0xA0?
Je voudrais faire un autre pari.
Je voudrais parier.
Pourriez-vous expliquer comment ce jeu marche0xA0?
Pourriez-vous me dire comment ce jeu marche encore une fois0xA0?
Pourquoi est-ce que ce type n'arr0xEAte pas de gagner0xA0?
Comment pouvez-vous faire du profit avec ce type0xA0?
Est-ce que d'autres personnes viennent jouer ici0xA0?
Quels prix vous reste-t-il0xA0?
Je viens juste de me souvenir. Je ne joue pas.
Bien sϋr0xA0! C'est facile.
Dis-moi juste le num0xE9ro que tu veux...
... et je fais tourner la roue.
Si ton num0xE9ro apparaξt, tu gagnes0xA0!
Ηa a l'air simple.
Sur quels chiffres peut-on miser0xA0?
De un ΰ trente-deux, rouge ou noir.
Oh, il a peut-0xEAtre de...
... l'aide ΰ l'int0xE9rieur.
Tu vois ce que je veux dire0xA0?
H0xE90xA0!
Mets la en sourdine, Fred0xA0!
Tu veux que la terre entiθre le sache0xA0?
H0xE9, je ne fais que travailler ici.
Ce sont les patrons qui perdent de l'argent.
Plein d'monde vient jouer quand on a plein d'prix,
Mais on en a presque plus aujourd'hui. Il nous en reste un seul.
Mais on en a presque plus aujourd'hui. Il ne nous en reste que deux.
Mais on en a presque plus aujourd'hui. Il ne nous en reste que trois.
Nous avons {string:global_44}...
... et une invitation ΰ la f0xEAte de Mardi Gras du gouverneur Marley.
Nous avons une entr0xE9e gratuite pour le cirque des Frθres Linguini...
Nous avons un s0xE9jour de 3 jours sur la fabuleuse ξle du Crochet...
Nous avons une invitation ΰ la f0xEAte de Mardi Gras du gouverneur Marley.
Nous avons {string:global_44}0xA0!
Nous avons une entr0xE9e gratuite pour le cirque des Frθres Linguini0xA0!
Nous avons un s0xE9jour de 3 jours sur la fabuleuse ξle du Crochet0xA0!
Et bien sϋr nous avons de l'argent.
Soixante piθces de huit pour chaque pari0xA0!
Nous avons de l'argent0xA0!
Soixante piθces de huit pour chaque pari0xA0!
Ouah0xA0!
C'est pas mal.
Je ne suis pas impressionn0xE9.
Pourquoi pas0xA0? Tu pourrais gagner gros0xA0!
Reviens si tu changes d'avis.
Parier coϋte de l'argent, fiston...
Une piθce de huit pour une mise.
Oh, ouais.
Voilΰ.
Ummm...
Je suis un peu ΰ court d'argent en ce moment...
Pas de problθmes.
Nous avons des jeux de charit0xE9 pour les gens trop fauch0xE9s.
Super.
Je crois.
Tu me fais de la peine, fiston.
Tu n'as pas l'air d'avoir beaucoup de chance.
Je vais te laisser jouer gratuitement.
Voilΰ une piθce de huit.
Un autre jeu de charit0xE90xA0?
Umm...
Ouais.
OK, fiston.
Quel num0xE9ro tu veux0xA0?
Je veux le 1 rouge.
Je veux le 2 rouge.
Je veux le 3 rouge.
Je veux le 4 rouge.
Je veux le 5 rouge.
Je veux le 6 rouge.
Je veux le 7 rouge.
Je veux le 8 rouge.
Je veux le 9 rouge.
Je veux le 10 rouge.
Je veux le 11 rouge.
Je veux le 12 rouge.
Je veux le 13 rouge.
Je veux le 14 rouge.
Je veux le 15 rouge.
Je veux le 16 rouge.
Je veux le 17 rouge.
Je veux le 18 rouge.
Je veux le 19 rouge.
Je veux le 20 rouge.
Je veux le 21 rouge.
Je veux le 22 rouge.
Je veux le 22 rouge.
Je veux le 23 rouge.
Je veux le 24 rouge.
Je veux le 25 rouge.
Je veux le 26 rouge.
Je veux le 27 rouge.
Je veux le 28 rouge.
Je veux le 29 rouge.
Je veux le 30 rouge.
Je veux le 31 rouge.
Je veux le 32 rouge.
Je veux le 1 noir.
Je veux le 2 noir.
Je veux le 3 noir.
Je veux le 4 noir.
Je veux le 5 noir.
Je veux le 6 noir.
Je veux le 7 noir.
Je veux le 8 noir.
Je veux le 9 noir.
Je veux le 10 noir.
Je veux le 11 noir.
Je veux le 12 noir.
Je veux le 13 noir.
Je veux le 14 noir.
Je veux le 15 noir.
Je veux le 16 noir.
Je veux le 17 noir.
Je veux le 18 noir.
Je veux le 19 noir.
Je veux le 20 noir.
Je veux le 21 noir.
Je veux le 22 noir.
Je veux le 22 noir.
Je veux le 23 noir.
Je veux le 24 noir.
Je veux le 25 noir.
Je veux le 26 noir.
Je veux le 27 noir.
Je veux le 28 noir.
Je veux le 29 noir.
Je veux le 30 noir.
Je veux le 31 noir.
Je veux le 32 noir.
Je veux le {var:global_268} {string:global_34}.
Je veux le {var:global_270} noir.
Je veux le {var:global_270} rouge.
Je veux le {var:global_268} {string:global_34}.
Je veux le {var:global_271} noir.
Je veux le {var:global_271} rouge.
Je veux le {var:global_268} {string:global_34}.
Je veux le {var:global_272} noir.
Je veux le {var:global_272} rouge.
Je veux le {var:global_268} {string:global_34}.
Je veux le {var:global_273} noir.
Je veux le {var:global_273} rouge.
Je veux le {var:global_268} {string:global_34}.
Je veux le {var:global_274} noir.
Je veux le {var:global_274} rouge.
R0xE9flexion faite, je vais passer.
Peu importe.
Voici ton argent.
OK...
Allons-y.
1 rouge
2 rouge
3 rouge
4 rouge
5 rouge
6 rouge
7 rouge
8 rouge
9 rouge
10 rouge
11 rouge
12 rouge
13 rouge
14 rouge
15 rouge
16 rouge
17 rouge
18 rouge
19 rouge
20 rouge
21 rouge
22 rouge
22 rouge
23 rouge
24 rouge
25 rouge
26 rouge
27 rouge
28 rouge
29 rouge
30 rouge
31 rouge
32 rouge
1 noir
2 noir
3 noir
4 noir
5 noir
6 noir
7 noir
8 noir
9 noir
10 noir
11 noir
12 noir
13 noir
14 noir
15 noir
16 noir
17 noir
18 noir
19 noir
20 noir
21 noir
22 noir
22 noir
23 noir
24 noir
25 noir
26 noir
27 noir
28 noir
29 noir
30 noir
31 noir
32 noir
{var:global_268} {string:global_34}.
Tu as gagn0xE9, fiston.
Lequel de nos PRIX FABuleux veux-tu0xA0?
Fais ton choix0xA0!
Cette fois ton choix est facile0xA0!
Tu peux avoir 60 piθces de huit0xA0!
... OU...
Tu peux avoir l'invitation ΰ la f0xEAte de Mardi Gras du gouverneur Marley0xA0!
... OU...
Tu peux gagner une entr0xE9e gratuite pour le cirque des Frθres Linguini0xA0!
Tu peux gagner un s0xE9jour de 3 jours sur la fabuleuse ξle du Crochet0xA0!
Tu peux avoir {string:global_44}0xA0!
Et bien0xA0?
Lequel ηa va 0xEAtre0xA0?
Donne-moi L'ARGENT0xA0!
J'adorerais avoir L'INVITATION0xA0!
Je veux vraiment les TICKETS DE CIRQUE0xA0!
J'aimerais vraiment gagner le SΙJOUR0xA0!
J'aimerais vraiment le {string:global_45}0xA0!
Il n'y a rien d'autre0xA0?
Il a choisi L'ARGENT0xA0!
Et bien, je n'ai plus d'argent aujourd'hui...
Tu as de la chance d'avoir gagn0xE9 les derniθres piθces0xA0!
Il veut L'INVITATION0xA0!
Il veut le s0xE9jour de 3 jours sur la fabuleuse ξle du Crochet0xA0!
Il veut l'entr0xE9e gratuite pour le cirque des Frθres Linguini0xA0!
Il veut {string:global_44}0xA0!
Non.
Mais CES prix sont FAbuLEUX0xA0!
FΙLICITATIONS0xA0!
Merci.
Et bien, c'est fini pour moi.
Nous n'avons plus d'argent et de prix, nous allons bientτt fermer.
Merci ΰ tous d'avoir jou0xE90xA0!
OK...
Allons-y.
1 rouge.
2 rouge.
3 rouge.
4 rouge.
5 rouge.
6 rouge.
7 rouge.
8 rouge.
9 rouge.
10 rouge.
11 rouge.
12 rouge.
13 rouge.
14 rouge.
15 rouge.
16 rouge.
17 rouge.
18 rouge.
19 rouge.
20 rouge.
21 rouge.
22 rouge.
22 rouge.
23 rouge.
24 rouge.
25 rouge.
26 rouge.
27 rouge.
28 rouge.
29 rouge.
30 rouge.
31 rouge.
32 rouge.
1 noir.
2 noir.
3 noir.
4 noir.
5 noir.
6 noir.
7 noir.
8 noir.
9 noir.
10 noir.
11 noir.
12 noir.
13 noir.
14 noir.
15 noir.
16 noir.
17 noir.
18 noir.
19 noir.
20 noir.
21 noir.
22 noir.
22 noir.
23 noir.
24 noir.
25 noir.
26 noir.
27 noir.
28 noir.
29 noir.
30 noir.
31 noir.
32 noir.
{var:local_1} {string:global_35}.
Dommage0xA0! Plus de chance la prochaine fois.
T'as peut-0xEAtre pas pari0xE9 sur le bon num0xE9ro...
Tu vois ce que je veux dire0xA0?
Merci quand m0xEAme.
Je d0xE9teste perdre.
Faites vos jeux, s'il vous plaξt.
Un autre pari0xA0?
Un petit pari0xA0?
Argent facile.
Des gros prix pour juste une piθce de huit.
Vous n'avez qu'ΰ regarder tourner la roue.
Vous ne pouvez pas gagner si vous ne jouez pas.
Plus de paris0xA0?
OK, allons-y.
1 rouge.
2 rouge.
3 rouge.
4 rouge.
5 rouge.
6 rouge.
7 rouge.
8 rouge.
9 rouge.
10 rouge.
11 rouge.
12 rouge.
13 rouge.
14 rouge.
15 rouge.
16 rouge.
17 rouge.
18 rouge.
19 rouge.
20 rouge.
21 rouge.
22 rouge.
22 rouge.
23 rouge.
24 rouge.
25 rouge.
26 rouge.
27 rouge.
28 rouge.
29 rouge.
30 rouge.
31 rouge.
32 rouge.
1 noir.
2 noir.
3 noir.
4 noir.
5 noir.
6 noir.
7 noir.
8 noir.
9 noir.
10 noir.
11 noir.
12 noir.
13 noir.
14 noir.
15 noir.
16 noir.
17 noir.
18 noir.
19 noir.
20 noir.
21 noir.
22 noir.
22 noir.
23 noir.
24 noir.
25 noir.
26 noir.
27 noir.
28 noir.
29 noir.
30 noir.
31 noir.
32 noir.
{var:global_269} {string:global_39}.
Oh oui0xA0!
Vous avez gagn0xE9, monsieur0xA0!
Quel prix voulez-vous0xA0?
Que vous reste-t-il0xA0?
Nous avons de l'argent...
... une invitation ΰ la f0xEAte de Mardi Gras du gouverneur Marley...
... et un s0xE9jour de 3 jours sur la fabuleuse ξle du Crochet.
... et une entr0xE9e gratuite pour le cirque des Frθres Linguini.
... et {string:global_44}.
Je voudrais l'argent.
Allons-y pour l'argent.
Vous gagnez encore0xA0!
C'est votre jour de chance, c'est sϋr0xA0!
Voulez-vous encore l'argent0xA0?
Ouais.
Je crois que ηa me suffit pour aujourd'hui.
OK, Ralphie. ΐ demain.
Excuse-moi, mon gars.
Je veux faire un autre pari.
OK, quel num0xE9ro0xA0?
1 rouge.
2 rouge.
3 rouge.
4 rouge.
5 rouge.
6 rouge.
7 rouge.
8 rouge.
9 rouge.
10 rouge.
11 rouge.
12 rouge.
13 rouge.
14 rouge.
15 rouge.
16 rouge.
17 rouge.
18 rouge.
19 rouge.
20 rouge.
21 rouge.
22 rouge.
22 rouge.
23 rouge.
24 rouge.
25 rouge.
26 rouge.
27 rouge.
28 rouge.
29 rouge.
30 rouge.
31 rouge.
32 rouge.
1 noir.
2 noir.
3 noir.
4 noir.
5 noir.
6 noir.
7 noir.
8 noir.
9 noir.
10 noir.
11 noir.
12 noir.
13 noir.
14 noir.
15 noir.
16 noir.
17 noir.
18 noir.
19 noir.
20 noir.
21 noir.
22 noir.
22 noir.
23 noir.
24 noir.
25 noir.
26 noir.
27 noir.
28 noir.
29 noir.
30 noir.
31 noir.
32 noir.
{var:global_269} {string:global_39}.
1 rouge, c'est parti0xA0!
2 rouge, c'est parti0xA0!
3 rouge, c'est parti0xA0!
4 rouge, c'est parti0xA0!
5 rouge, c'est parti0xA0!
6 rouge, c'est parti0xA0!
7 rouge, c'est parti0xA0!
8 rouge, c'est parti0xA0!
9 rouge, c'est parti0xA0!
10 rouge, c'est parti0xA0!
11 rouge, c'est parti0xA0!
12 rouge, c'est parti0xA0!
13 rouge, c'est parti0xA0!
14 rouge, c'est parti0xA0!
15 rouge, c'est parti0xA0!
16 rouge, c'est parti0xA0!
17 rouge, c'est parti0xA0!
18 rouge, c'est parti0xA0!
19 rouge, c'est parti0xA0!
20 rouge, c'est parti0xA0!
21 rouge, c'est parti0xA0!
22 rouge, c'est parti0xA0!
22 rouge, c'est parti0xA0!
23 rouge, c'est parti0xA0!
24 rouge, c'est parti0xA0!
25 rouge, c'est parti0xA0!
26 rouge, c'est parti0xA0!
27 rouge, c'est parti0xA0!
28 rouge, c'est parti0xA0!
29 rouge, c'est parti0xA0!
30 rouge, c'est parti0xA0!
31 rouge, c'est parti0xA0!
32 rouge, c'est parti0xA0!
1 noir, c'est parti0xA0!
2 noir, c'est parti0xA0!
3 noir, c'est parti0xA0!
4 noir, c'est parti0xA0!
5 noir, c'est parti0xA0!
6 noir, c'est parti0xA0!
7 noir, c'est parti0xA0!
8 noir, c'est parti0xA0!
9 noir, c'est parti0xA0!
10 noir, c'est parti0xA0!
11 noir, c'est parti0xA0!
12 noir, c'est parti0xA0!
13 noir, c'est parti0xA0!
14 noir, c'est parti0xA0!
15 noir, c'est parti0xA0!
16 noir, c'est parti0xA0!
17 noir, c'est parti0xA0!
18 noir, c'est parti0xA0!
19 noir, c'est parti0xA0!
20 noir, c'est parti0xA0!
21 noir, c'est parti0xA0!
22 noir, c'est parti0xA0!
22 noir, c'est parti0xA0!
23 noir, c'est parti0xA0!
24 noir, c'est parti0xA0!
25 noir, c'est parti0xA0!
26 noir, c'est parti0xA0!
27 noir, c'est parti0xA0!
28 noir, c'est parti0xA0!
29 noir, c'est parti0xA0!
30 noir, c'est parti0xA0!
31 noir, c'est parti0xA0!
32 noir, c'est parti0xA0!
{var:global_269} {string:global_39}, c'est parti0xA0!
On peut jouer encore une fois0xA0?
Je veux gagner plus.
Et bien...
Non.
Ooh, allez0xA0!
H0xE90xA0! Qu'est-ce que c'est derriθre vous0xA0?
Quoi0xA0?
Oω0xA0?
H0xE90xA0!
Humm...
Je vais frapper.
Qu'est-ce que tu veux, gamin0xA0?
Toi encore0xA0?
Qu'est-ce que c'est cette fois0xA0?
Tu commences ΰ m'ennuyer.
QUOI0xA0?!
Quel sera le prochain num0xE9ro gagnant0xA0?
Qui es-tu et que fais-tu ici0xA0?
Je vends ces belles vestes en cuir...
Connais-tu la l0xE9gende du Tout Puissant Guybrush0xA0?
Ouvrez0xA0! C'est un hold-up0xA0!
Oups0xA0! D0xE9sol0xE9, je ne voulais pas d0xE9ranger.
Quel sera le prochain num0xE9ro gagnant0xA0?
Qui es-tu et que fais-tu ici0xA0?
Je m'appelle Bruno et ηa ne te regarde pas. D0xE9gage.
Je vends ces belles vestes en cuir...
D0xE9sol0xE9 de d0xE9ranger...
Connais-tu la l0xE9gende du Tout Puissant Guybrush0xA0?
Et bien, tu ne veux pas que je te la raconte encore une fois0xA0?
Ouvrez0xA0! C'est un hold-up0xA0!
D0xE9gage.
Oups0xA0! D0xE9sol0xE9, je ne voulais pas d0xE9ranger.
Alors, sors d'ici0xA0!
D0xE9sol0xE9, mon vieux.
Le casino est ferm0xE9.
Reviens demain.
D'abord donne-moi le mot de passe.
Tu dois l'avoir bon trois fois.
Si c'est un...
Si c'est deux...
Si c'est trois...
Si c'est quatre...
Si c'est cinq...
Combien c'est0xA0?
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
C'est ta main.
Je ne sais pas. Un million0xA0?
C'est un systθme de mot de passe stupide.
Je d0xE9teste les jeux de chiffres.
Tu ne sais pas compter0xA0?
Tu essayes de m'embrouiller0xA0?
Rutabaga.
Tu es trθs bizarre, tu sais.
Oh, comme ηa t'es un petit malin, hein0xA0?
Et bien, pas question0xA0!
Ιcoute, j'ai 0xE9t0xE9 g0xE9n0xE9reux...
La plupart des gars du Club des Parieurs y arrivent en trois ou quatre fois.
Es-tu un nouveau membre0xA0?
Ou juste lent0xA0?
Reviens plus tard.
Non.
C'est un.
C'est deux.
C'est trois.
C'est quatre.
C'est cinq.
OK. On recommence.
Regarde encore.
OK, ηa en fait un de bon.
Deux de plus.
Ηa en fait deux. Un de plus.
OK, tu dois 0xEAtre un membre du Club des Parieurs.
Mais je ne te reconnais pas.
Quoi0xA0! Tu ne me reconnais pas0xA0?
Non, j'ai 0xE9t0xE9 transf0xE9r0xE9 ici hier. Nouveaux ordres.
Non...
Mais c'est bon.
Tu n'aurais pas le bon mot de passe si tu n'0xE9tais pas membre.
Quoi0xA0?
Umm...  D0xE9sol0xE9...
Je viens d'avoir un flash-back.
Je voulais dire que j'ai adh0xE9r0xE9 juste aujourd'hui.
Oh. Ok.
D'accord.
Le num0xE9ro gagnant sera le 1 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 2 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 3 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 4 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 5 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 6 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 7 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 8 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 9 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 10 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 11 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 12 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 13 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 14 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 15 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 16 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 17 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 18 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 19 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 20 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 21 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 22 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 22 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 23 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 24 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 25 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 26 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 27 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 28 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 29 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 30 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 31 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 32 rouge.
Le num0xE9ro gagnant sera le 1 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 2 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 3 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 4 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 5 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 6 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 7 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 8 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 9 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 10 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 11 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 12 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 13 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 14 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 15 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 16 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 17 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 18 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 19 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 20 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 21 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 22 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 22 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 23 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 24 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 25 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 26 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 27 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 28 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 29 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 30 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 31 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera le 32 noir.
Le num0xE9ro gagnant sera {var:global_268} {string:global_34}.
Que veux-tu0xA0?
Je t'ai d0xE9jΰ dit que...
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera {var:global_268} {string:global_34}.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 1 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 2 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 3 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 4 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 5 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 6 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 7 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 8 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 9 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 10 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 11 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 12 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 13 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 14 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 15 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 16 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 17 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 18 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 19 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 20 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 21 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 22 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 22 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 23 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 24 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 25 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 26 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 27 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 28 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 29 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 30 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 31 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 32 rouge.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 1 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 2 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 3 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 4 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 5 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 6 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 7 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 8 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 9 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 10 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 11 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 12 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 13 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 14 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 15 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 16 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 17 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 18 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 19 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 20 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 21 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 22 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 22 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 23 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 24 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 25 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 26 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 27 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 28 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 29 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 30 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 31 noir.
Je t'ai d0xE9jΰ dit que le num0xE9ro sera le 32 noir.
Et j'arrange seulement un jeu ΰ la fois.
Donne-moi le prochain num0xE9ro.
D'abord donne-moi le mot de passe.
Si c'est un...
Si c'est deux...
Si c'est trois...
Si c'est quatre...
Si c'est cinq...
Qu'est-ce que c'est0xA0?
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
D'accord.
Le num0xE9ro gagnant sera {var:global_269} {string:global_39}.
Merci.
Trθs pittoresque.
Qu'est-ce que ηa fait dans un jeu de pirates0xA0?
Ηa n'a pas l'air de marcher.
C'est une chaumiθre sur une colline.
Je suis trop petit.
On dirait un gros trou.
Je suis trop petit.
Je suis trop petit.
Je suis trop petit.
Oh, ma t0xEAte.
**grb**
**burp**
**slp**
**fsk**
**hic**
**wsd**
**umph**
C'est une statue grotesque de singe.
Bonjour, M. Singe.
Ah... monsieur0xA0?
Ah bon.
Quand je peux voir loin, tu es prθs.
C'est bloqu0xE9.
C'est bloqu0xE9.
Je ne veux pas 0xEAtre un voyeur.
Je ne veux pas 0xEAtre un voyeur.
Il y a de nombreuses bouteilles ΰ l'int0xE9rieur.
Belle fen0xEAtre.
Je respecte trop l'intimit0xE9.
Je respecte trop l'intimit0xE9.
C'est une statue grotesque de singe.
Bonjour, M. Singe.
Ah... monsieur0xA0?
Ah bon.
Je ne veux pas utiliser tout ηa.
Je n'ai plus besoin de faire ηa.
Je n'aime pas m0xE9langer mes boissons.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Comme la porte du piθge que j'avais quand j'0xE9tais gamin.
Ηa ne bougera pas.
Ηa ne bougera pas.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Ηa ne bougera pas.
Il y a une marque de brϋl0xE9 sur les briques.
Il n'y a que des briques ΰ regarder.
Jolie barbe.
Une chose est sϋre...
Je ne me raserai jamais.
Je ne veux pas d'un cadre vide.
On dirait un arbre.
C'est juste une chope vide.
C'est rempli de simili-grog.
On dirait une belle quantit0xE9 de grog.
Pouah, de la boue.
C'est rempli d'une boisson color0xE9e.
Je n'aime pas le grog dilu0xE9 avec de l'eau.
D0xE9goϋtant.
Je n'aime pas m0xE9langer mes boissons.
Je n'ai plus besoin de faire ηa.
La chope est d0xE9jΰ vide.
Une brique est une brique est une brique.
Je ne veux pas transporter ηa.
Je ne peux pas bouger ηa.
Je ne peux pas bouger ηa.
Je ne suis pas maηon.
Il aime vraiment son rhum.
Ηa dit partout0xA0: "RHUM".
Je ne tiens pas l'alcool.
Ils ont l'air de tonneaux d'rhum normaux.
Je ne tiens pas l'alcool.
Elles ont l'air de caisses d'rhum normales.
Je ne tiens pas l'alcool.
Elles sont ΰ moiti0xE9 vides.
Je ne tiens pas l'alcool.
Elles sont ΰ moiti0xE9 vides.
Je ne tiens pas l'alcool.
Elles sont ΰ moiti0xE9 vides.
Je ne tiens pas l'alcool.
Elles sont ΰ moiti0xE9 vides.
Je ne tiens pas l'alcool.
Elles sont ΰ moiti0xE9 vides.
Je ne tiens pas l'alcool.
C'est vide.
On dirait exactement ma chope de grog.
Je crois que ηa suffit comme ηa avec Rum Rogers.
Je ne veux pas m'asseoir maintenant.
De retour, hein0xA0?
Finissons-en.
Oui0xA0? Que veux-tu0xA0?
Je me demandais si je pouvais entrer pour une minute0xA0?
Je vends ces belles vestes en cuir.
Puis-je vous poser quelques questions pour une enqu0xEAte0xA0?
Est-ce que la dame de la maison est lΰ0xA0?
Je cherche une carte.
Oups. Mauvais endroit.
Qu'est-ce que tu veux VRAIMENT0xA0?
Je cherche une carte.
J'ai entendu parler de ce type qui habitait ici...
Je voudrais que vous me donniez quelques informations.
D0xE9sol0xE9 de vous avoir d0xE9rang0xE9. Je m'en vais.
Je le savais.
Ιcoute, mon petit0xA0:
J'en ai marre des aspirants chasseurs de tr0xE9sors qui viennent ici.
J'ai h0xE9rit0xE9 de cette maison il y a deux mois.
Et tous les jours, tout ce que j'entends c'est0xA0: "**toc-toc-toc** Vous auriez pas un tr0xE9sor ici0xA0?"
Ne pouvez-vous pas tous partir et laisser un pirate ΰ la retraite en paix0xA0?
Je veux juste entrer pour une minute.
S'il vous plaξt.
S'il vous plaξξξξt.
Je ne toucherai ΰ rien.
Je m'appelle Guybrush Threepwood. Pr0xE9pare-toi ΰ mourir.
Non.
J'ai dit0xA0: "NON0xA0!"
Laisse-moi tranquille.
J'en ai marre de me faire emb0xEAter.
Alors... tu veux te battre ΰ l'0xE9p0xE9e, hein0xA0?
Les combats d'0xE9p0xE9e sont pour les poules mouill0xE9es et les fifilles.
T'abandonnes si facilement0xA0?
Ouah, ce jeu est simple comme bonjour.
Je connais un meilleur moyen de r0xE9soudre notre dispute.
Les vrais pirates rθglent leurs diff0xE9rends avec des concours d'alcool.
Un concours d'alcool0xA0?
Rentre.
Je vais tout pr0xE9parer.
C'est mon grog sp0xE9cial.
Je ne m'en sers que pour les concours
Deux fois plus d'alcool et de calories.
Je n'arrive pas ΰ croire que tu en redemandes.
La plupart des gens abandonnent et s'en vont.
En fait, j'aimerais vraiment que tu t'en ailles.
Tu ne sais donc pas quand assez est assez0xA0?
Tu sais que tu ne vas pas me battre.
Je suis imbattable ΰ ce concours.
J'aimerais n'avoir jamais achet0xE9 cette maison.
Elle ne m'a apport0xE9 que des ennuis.
Tous ces chasseurs de tr0xE9sors qui veulent entrer.
Je suis d0xE9sol0xE9 pour les boξtes.
Je n'ai pas eu le temps de les ranger.
Surtout avec tous les gens qui essayent d'entrer dans ma maison.
Je n'aime pas g0xE2cher.
Et bien, tu as l'air s0xE9rieux au sujet de ce concours.
OK, commenηons.
Mais j'imagine que tu veux vraiment aller jusqu'au bout.
Voilΰ ton verre...
J'en utiliserai juste une partie.
Tout fini.
Tu es sϋr de ne pas vouloir laisser tomber0xA0?
Non merci.
J'ai de la r0xE9sistance.
Non merci.
Je n'aurai pas de problθmes.
Non merci.
Je suis un pro.
Tu bois en premier.
Ce ΰ quoi je m'attendais, exactement.
Typique.
Novice.
De toute faηon, il est trop jeune pour boire.
Oh, tu as d0xE9jΰ bu la tienne.
Bon sang0xA0! Tu es bon ΰ ce concours.
Rapide.
Tu dois avoir soif.
Prends la mienne. Je vais en chercher plus.
Maintenant c'est ton tour.
Oh. Ton grog a une drτle de couleur.
Il a peut-0xEAtre tourn0xE9.
D'aprθs ce que l'on m'a dit,
Personne ne peut boire le grog de concours sans se sentir mal.
Il y a une boisson sp0xE9ciale que j'aime.
Tu as d0xE9jΰ essay0xE9 des boissons de l'Ouest0xA0?
J'aimais cette boisson quand j'0xE9tais plus jeune...
J'ai trouv0xE9 cette boisson super d'un pays 0xE9tranger.
Sur le bateau nous avions une boisson dont nous ne pouvions pas nous passer.
J'avais l'habitude de boire cette boisson bizarre faite par des cannibales.
Mais je me suis entraξn0xE9.
C'est un peu amer.
Ηa fait serrer les lθvres.
C'est plutτt doux.
C'est doux comme le charme d'un pirate.
C'est plus tranchant qu'une langue fourchue.
Ηa a le goϋt du poulet.
Tu sais, presque tous les chasseurs de tr0xE9sors s'en vont quand je leur demande.
Mais c'est un m0xE9dicament puissant.
Mais c'est plus faible qu'une 0xE9ponge impr0xE9gn0xE9e d'eau.
Mais ηa fait mal quand ηa descend.
Mais ηa glisse dans la gorge comme du feu.
Mais c'est plus fort qu'une 0xE9quipe de mules.
Mais ηa a un arτme d0xE9licieux.
Mais toi.
Tu es persistant.
J'en ai abus0xE9 en compagnie des meilleurs.
Je ne bois jamais trop de ce truc.
J'en buvais tout le temps avant.
J'en avais des caisses pleines.
Tout en une journ0xE9e.
J'en buvais des tonneaux entiers.
Mes potes et moi on le buvait plus vite qu'on pouvait ouvrir les bouteilles.
Ηa t'amθnera loin dans la vie, mon vieux.
Je pouvais arr0xEAter de boire dθs que je voulais.
Puis je suis revenu ΰ la raison.
Puis il y a quelques ann0xE9es, on ne pouvait plus en trouver.
Et mes r0xE9serves se sont dilapid0xE9es...
En m0xEAme temps que mes petites amies.
Puis la TVA a augment0xE9.
Puis j'ai r0xE9alis0xE9 que j'en avais besoin pour me lever le matin.
Mais c'est pas ηa qui va te faire entrer chez moi.
Mais j'avais besoin de quelque chose d'autre,
alors je me suis mis au rhum.
Alors je me suis mis au rhum pour combler le vide dans ma vie.
C'est pour ηa que je me suis mis ΰ boire du rhum.
C'est ΰ ce moment-lΰ que je me suis mis au rhum.
Mon autre choix de boisson 0xE9tait le rhum.
Alors j'ai chang0xE9 pour le rhum.
Je ne devrais pas prendre la chope de Rum.
Aucune maison ne devrait en manquer.
C'est un squelette tenant un morceau de carte.
Ce n'est pas ΰ moi de l'utiliser.
On dirait qu'il est mort en prenant son bain.
Beurk0xA0! Je ne veux pas y toucher.
Beurk0xA0! Je ne veux pas y toucher.
Beurk0xA0! Je ne veux pas y toucher.
Les squelettes ne parlent pas.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je peux voir l'int0xE9rieur de la maison de Rum d'ici.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
C'est 0xE9crit0xA0: "Tout intrus ne d0xE9livrant pas des biens alimentaires sera pers0xE9cut0xE9."
La grille est ferm0xE9e.
H0xE9, t'es pas suppos0xE9 0xEAtre en prison0xA0?
On m'a lib0xE9r0xE9 pour bonne conduite.
Vous devez me confondre avec mon cousin Guybrush.
Le gouverneur Phatt m'a fait lib0xE9rer.
Oui, mais je me suis fait la belle.
Oh, je vois.
La ressemblance est surprenante.
Ah ah.
Elle est bien bonne.
Walt t'aurait r0xE9duit en bouillie.
Oh.
Puis-je aller en haut0xA0?
Quand le gouverneur aura-t-il fini de manger0xA0?
Je crois qu'il y a le feu dans la cuisine.
Regardez derriθre vous, un singe ΰ trois t0xEAtes0xA0!
J'aimerais discuter, mais ma manucure m'attend.
Je suis d0xE9sol0xE9, mais le gouverneur ne veut pas 0xEAtre d0xE9rang0xE9 quand il mange.
J'ai dit0xA0: le gouverneur ne doit pas 0xEAtre d0xE9rang0xE9 quand il mange.
Vraiment0xA0?
Je ferais mieux de v0xE9rifier ηa.
Vraiment0xA0?
Je ferais mieux d'aller chercher le cuisinier0xA0!
Pendant que tu y es, tu devrais peut-0xEAtre te faire raser.
Ah ah ah ah.
Arr0xEAte0xA0!
Tu ne peux pas aller lΰ-haut.
Il y a des miettes et des condiments un peu partout.
Oh.
Il y a de la nourriture bloqu0xE9e dans l'0xE9coulement.
J'ai l'impression que ηa s'0xE9teint avant que les aliments ne tombent du tuyau.
Je pense que cela n'a pas 0xE9t0xE9 lav0xE9 depuis prθs de dix ans.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas le r0xE9veiller.
Il dort comme un b0xE9b0xE9.
... un b0xE9b0xE9 0xE9l0xE9phant.
Oh.
Je ne pense pas pouvoir le bouger.
Je ne pense pas pouvoir le bouger.
Je ne pense pas pouvoir le bouger.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas le r0xE9veiller.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas le r0xE9veiller.
Le titre, c'est0xA0: "Zelda Carbuncle dit tout".
Le titre, c'est0xA0: "Animatronics".
Le titre, c'est0xA0: "Sous la surface".
Le titre, c'est0xA0: "X n'indique jamais l'endroit".
Le titre, c'est0xA0: "Le flou comme forme d'art".
Le titre, c'est0xA0: "Id0xE9alisme ou surr0xE9alisme0xA0?".
Le titre, c'est0xA0: "Des boissons pour tout le monde".
Le titre, c'est0xA0: "Les deux mains vides".
Le titre, c'est0xA0: "Les deux mains remuantes".
Le titre, c'est0xA0: "Les deux t0xEAtes vides".
Le titre, c'est0xA0: "Une poign0xE9e de bernacles".
Le titre, c'est0xA0: "Lθche la cuillθre en argent".
Le titre, c'est0xA0: "Moi et Barbe Noire".
Le titre, c'est0xA0: "La fois oω j'ai vaincu LeChuck".
Le titre, c'est0xA0: "Bon sang0xA0!".
Le titre, c'est0xA0: "Taches de naissance inhabituelles".
Le titre, c'est0xA0: "Petit-d0xE9jeuner chez Meathook".
Le titre, c'est0xA0: "Comment vous faire des amis et influencer les gens".
Le titre, c'est0xA0: "Comment servir son prochain".
Le titre, c'est0xA0: "Guide des fromages du monde".
Le titre, c'est0xA0: "La b0xEAte sinistre sous le lit".
Le titre, c'est0xA0: "Tr0xE9sors de pirates0xA0: histoires pour enfants".
Le titre, c'est0xA0: "L'excellente aventure d'Alfredo et Bill".
Le titre, c'est0xA0: "Maudit soit le sous-marin de poche".
Le titre, c'est0xA0: "Grandes expectorations".
Le titre, c'est0xA0: "Camelote, camelote et encore de la camelote".
Le titre, c'est0xA0: "Remarquables repas de pirates".
Le titre, c'est0xA0: "Fluides visqueux ΰ faire chez soi".
Le titre, c'est0xA0: "Bandeaux au crochet pour le plaisir et le profit".
Le titre, c'est0xA0: "Le code dans mon nez".
Le titre, c'est0xA0: "Grands naufrages de notre siθcle".
Le titre, c'est0xA0: "Faits incroyables sur le scorbut".
Le titre, c'est0xA0: "Maladies ΰ bord des navires".
Le titre, c'est0xA0: "Dictionnaire chien-anglais".
Le titre, c'est0xA0: "Pr0xE9paration au test d'aptitude de pirate".
Le titre, c'est0xA0: "Silence sur le plateau".
Le titre, c'est0xA0: "Vers de tomates".
Le titre, c'est0xA0: "Origines des mots de pirates".
Le titre, c'est0xA0: "Modes d'esbroufe de l'0xE9t0xE9".
Le titre, c'est: "Billet E".
Le titre, c'est0xA0: "Cinq de plus que n0xE9cessaire".
Le titre, c'est0xA0: "Jours de h0xE9risson".
Le titre, c'est0xA0: "Pas autant qu'un doublon".
Le titre, c'est0xA0: "Trθs trθs courtes histoires".
Le titre, c'est0xA0: "Comment se faire de l'argent facilement".
Le titre, c'est0xA0: "Grand livre des poissons".
Le titre, c'est0xA0: "P0xEAche ΰ la bernique0xA0: l'art perdu".
Le titre, c'est0xA0: "J'ai 0xE9pous0xE9 un munster".
Le titre, c'est0xA0: "Grandeur nature et plus encore".
Le titre, c'est0xA0: "Les rats comme source de prot0xE9ines".
Le titre, c'est0xA0: "Hal Barwood dans Monkey 2".
Le titre, c'est0xA0: "Fanatique du bronzage ΰ l'0xE9ventail".
Le titre, c'est0xA0: "Les rois du jeu de palets".
Le titre, c'est0xA0: "Ma mθre la charrette".
Le titre, c'est0xA0: "Comment cuisiner le jackalope".
Le titre, c'est0xA0: "Propri0xE9t0xE9s de l'hyperboloοde elliptique".
Le titre, c'est0xA0: "Quand j'ai vaincu LeChuck".
Le titre, c'est0xA0: "Oω j'ai vaincu LeChuck".
Le titre, c'est0xA0: "Pourquoi j'ai vaincu LeChuck".
Le titre, c'est0xA0: "La chemise sur mon dos".
Le titre, c'est0xA0: "Ch0xE2timents populaires pour pilleurs de tombes".
Le titre, c'est0xA0: "Je suis le foie de Barbe Noire".
Le titre, c'est0xA0: "Attention avec ces boulets de canon0xA0!".
Le titre, c'est0xA0: "En souvenir de Molly".
Le titre, c'est0xA0: "Mauvais jeux de mots pour mauvais pirates".
Le titre, c'est0xA0: "Blagues de pirates idiotes".
Le titre, c'est0xA0: "Alors comme ηa tu vas 0xEAtre ex0xE9cut0xE9".
Le titre, c'est0xA0: "Parfums de glaces pr0xE9f0xE9r0xE9s des pirates".
Le titre, c'est0xA0: "Tikis du Pacifique sud".
Le titre, c'est0xA0: "La construction d'igloo facile".
Le titre, c'est0xA0: "Nouvelles lois sur les taxes".
Le titre, c'est0xA0: "Comment faire de splendides brϋlures indiennes".
Le titre, c'est0xA0: "Le complexe complexe".
Le titre, c'est0xA0: "L'histoire de la gel0xE9e".
Le titre, c'est0xA0: "Nos cousins les invert0xE9br0xE9s".
Le titre, c'est0xA0: "La cour des kangourous".
Le titre, c'est0xA0: "Amateur du l0xE2cher de vache".
Le titre, c'est0xA0: "Mon karma vient d'0xE9craser ton dogme".
Le titre, c'est0xA0: "Balancer par-dessus bord0xA0: m0xE9thodologie et pratique".
Le titre, c'est0xA0: "Le petit organe qui pouvait".
Le titre, c'est0xA0: "Cleptomanie".
Le titre, c'est0xA0: "Le parler jeune des pirates".
Le titre, c'est0xA0: "L'0xE9levage de poux pour le plaisir et le profit".
Le titre, c'est0xA0: "Une aprθs-midi chez Meathook".
Le titre, c'est0xA0: "Rock et d0xE9bauche".
Le titre, c'est0xA0: "Demoiselles moites des profondeurs".
Le titre, c'est0xA0: "Le marin et le lamantin".
Le titre, c'est0xA0: "Th0xE9orie et pratique pour briser les os".
Le titre, c'est0xA0: "Formules cubiques de Lemniscate".
Le titre, c'est0xA0: "Le navire furtif0xA0: pourquoi il ne vogue pas".
Le titre, c'est0xA0: "Faites-vous de l'argent facile ΰ domicile".
Le titre, c'est0xA0: "La majest0xE9 des sierras".
Le titre, c'est0xA0: "Elvis n'est pas mort".
Le titre, c'est0xA0: "Grands rockers de la Renaissance".
Le titre, c'est0xA0: "Premier tome".
Le titre, c'est0xA0: "Les pires chansons de pirates du monde".
Le titre, c'est0xA0: "Le xylophone pour d0xE9butants".
Le titre, c'est0xA0: "Combien de bois0xA0?".
Le titre, c'est0xA0: "Κtre ΰ l'aise avec le narcissisme".
Le titre, c'est0xA0: "Confessions d'un narcoleptique".
Le titre, c'est0xA0: "Dinan0xE9tique, de L. Ron Gilbert".
Le titre, c'est0xA0: "Sons de sous le lit".
Le titre, c'est0xA0: "Guide exhaustif des onomatop0xE9es de BD".
Le titre, c'est0xA0: "Comment donner de bons savons".
Le titre, c'est0xA0: "Une clτture blanche".
Le titre, c'est0xA0: "Klaxonnez si vous en avez besoin".
Le titre, c'est0xA0: "Les fontaines ΰ sodas de mon enfance".
Le titre, c'est0xA0: "La num0xE9rologie pour d0xE9butants".
Le titre, c'est0xA0: "Utilisation du nylon par les pirates".
Le titre, c'est0xA0: "Davantage ΰ aimer chez moi".
Le titre, c'est0xA0: "%&$*#0xA0!".
Le titre, c'est0xA0: "Recettes favorites de gombo".
Le titre, c'est0xA0: "Le fl0xE9au de la pizza".
Le titre, c'est0xA0: "Il y a toujours un arc-en-ciel".
Le titre, c'est0xA0: "Nos cousins ΰ poils".
Le titre, c'est0xA0: "Bison en papier".
Le titre, c'est0xA0: "Ιcoutez le bruit de mes pieds qui parlent".
Le titre, c'est0xA0: "D0xE9librance".
Le titre, c'est0xA0: "Philosophie rastafari".
Le titre, c'est0xA0: "Tout sur le pillage".
Le titre, c'est0xA0: "Les maξtres du pillage".
Le titre, c'est0xA0: "Introduction ΰ la piraterie".
Le titre, c'est0xA0: "Trois voiles au vent".
Le titre, c'est0xA0: "Citations de pirates c0xE9lθbres".
Le titre, c'est0xA0: "Les joies du sortilθge".
Le titre, c'est0xA0: "L'adieu des amoureux agonisants".
Le titre, c'est0xA0: "D0xE9nouements de d0xE9sir d0xE9sastreux".
Le titre, c'est0xA0: "Fr0xE9n0xE9sie finale de la fascination".
Le titre, c'est0xA0: "Lassitude persistante de l'amour".
Le titre, c'est0xA0: "Presque rien".
Le titre, c'est0xA0: "Pr0xE9sence persistante de la passion".
Le titre, c'est0xA0: "R0xE9sidu mis0xE9rable de romance".
Le titre, c'est0xA0: "Sordide chant du cygne amoral".
Le titre, c'est0xA0: "Ardents pass0xE9s jaunis".
Le titre, c'est0xA0: "Si seulement j'avais des 0xE9gouts".
Le titre, c'est0xA0: "Naviguer en toute s0xE9curit0xE9 ".
Le titre, c'est0xA0: "Saumons et sommons".
Le titre, c'est0xA0: "R0xE9cit de l'ξle de Scabb".
Le titre, c'est0xA0: "Les pirates qui aiment trop".
Le titre, c'est0xA0: "Ne pas manger les gens et bien le vivre".
Le titre, c'est0xA0: "Pr0xE9dateurs des profondeurs".
Le titre, c'est0xA0: "Construction navale moderne".
Le titre, c'est0xA0: "Les p0xE9ch0xE9s cach0xE9s du calcul".
Le titre, c'est0xA0: "Le top 7 des p0xE9ch0xE9s capitaux".
Le titre, c'est0xA0: "Mille millions de mille sabords".
Le titre, c'est0xA0: "Darwinisme social et maladie sociale".
Le titre, c'est0xA0: "1 001 faηons de jouer au solitaire".
Le titre, c'est0xA0: "Don du peuple L0xE9zard".
Le titre, c'est0xA0: "Au-dessus du nid de corbeau".
Le titre, c'est0xA0: "Passe-muraille0xA0: l'art de contourner l'intelligence".
Le titre, c'est0xA0: "Soustraction0xA0: partenaire sournoise de l'addition".
Le titre, c'est0xA0: "Op0xE9rer sans filet".
Le titre, c'est0xA0: "Pourquoi les nanas kiffent les tatouages ".
Le titre, c'est0xA0: "Infections de la peau li0xE9es aux tatouages".
Le titre, c'est0xA0: "Mon premier livre de tatouages".
Le titre, c'est0xA0: "Massacre de la dξnette".
Le titre, c'est0xA0: "Au-delΰ du c0x9Cur et des questions".
Le titre, c'est0xA0: "La fiert0xE9 du Loch Ness".
Le titre, c'est0xA0: "Trente choses qui vont ΰ merveille sur un toast".
Le titre, c'est0xA0: "Collectionneur moderne d'ongles de pied".
Le titre, c'est0xA0: "Camions miniatures ΰ collectionner".
Le titre, c'est0xA0: "Les Caraοbes pour z0xE9ro dollar par jour".
Le titre, c'est0xA0: "Big Whoop0xA0: pactole abandonn0xE9 ou mythe0xA0?".
Le titre, c'est0xA0: "Anesth0xE9sique pour arbres ΰ feuilles caduques".
Le titre, c'est0xA0: "Pourquoi personne ne devrait 0xE9crire de trilogies".
Le titre, c'est0xA0: "Pourquoi les gens ne lisent pas de trilogies".
Le titre, c'est0xA0: "Pourquoi les gens 0xE9crivent des trilogies malgr0xE9 tout".
Le titre, c'est0xA0: "Recettes de desserts pour les amoureux des tripes".
Le titre, c'est0xA0: "Pourquoi vous n'avez pas ΰ vous inqui0xE9ter des ulcθres".
Le titre, c'est0xA0: "Parapluies g0xE9ants et autres piθces d'art".
Le titre, c'est0xA0: "Le caleηon dans les fesses0xA0: blague de potache ou torture sadique0xA0?".
Le titre, c'est0xA0: "Les l0xE9gumes que les enfants mangeront".
Le titre, c'est0xA0: "Sports populaires".
Le titre, c'est0xA0: "101 vices".
Le titre, c'est0xA0: "Trente utilisations non-musicales pour votre violon".
Le titre, c'est0xA0: "Les choses qu'on peut comprendre en lisant un livre de biblio".
Le titre, c'est0xA0: "Bandeaux".
Le titre, c'est0xA0: "Chaud toute l'ann0xE9e".
Le titre, c'est0xA0: "Les choses d0xE9goϋtantes ΰ dire en soir0xE9e".
Le titre, c'est0xA0: "C'est l'heure de la soupe0xA0?".
Le titre, c'est0xA0: "N'importe oω sauf dans ma chambre".
Le titre, c'est0xA0: "Impact de la jaunisse sur les jeunes enfants".
Le titre, c'est0xA0: "Vivre en faisant la f0xEAte".
Le titre, c'est0xA0: "Danser sur trois jambes".
Le titre, c'est0xA0: "L'animal domestique incompris".
Le titre, c'est0xA0: "L'opulence comme art social".
Le titre, c'est0xA0: "Rencontrez M. Tigre".
Le titre, c'est0xA0: "Siffler la bouteille".
Le titre, c'est0xA0: "Sur la planche".
Le titre, c'est0xA0: "Cycle de vie de la musaraigne".
Le titre, c'est0xA0: "H0xE9, les gamins, d0xE9gagez de ma pelouse".
Le titre, c'est0xA0: "Guide du pirate des yacht-clubs carib0xE9ens".
Le titre, c'est0xA0: "Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'une casquette".
Le titre, c'est0xA0: "Le yack est lent mais la terre est patiente".
Le titre, c'est0xA0: "L'envie de b0xE2iller".
Le titre, c'est0xA0: "Entretien avec un bonhomme de neige".
Le titre, c'est0xA0: "Feh et autres termes pratiques".
Le titre, c'est0xA0: "Jodler ΰ pleins poumons".
Le titre, c'est0xA0: "Pas exactement du pudding".
Le titre, c'est0xA0: "Au bout du rouleau".
Le titre, c'est0xA0: "Rebondir et bien se tenir".
Le titre, c'est0xA0: "Tourner au bout d'une corde".
Le titre, c'est0xA0: "Pirates du pl0xE9istocθne".
Le titre, c'est0xA0: "Th0xE9orie de la fermeture 0xE9clair".
Le titre, c'est0xA0: "Le plus beau des 0xE9l0xE9ments".
Le titre, c'est0xA0: "Juste l'un des primates".
Le titre, c'est0xA0: "Animaux du zoo plus intelligents que les humains".
Le titre, c'est0xA0: "1 001 chansons de pirates, un livre que vous ne devriez pas avoir".
Le titre, c'est0xA0:
Le titre, c'est0xA0:
Le titre, c'est0xA0:
Le titre, c'est0xA0:
Le titre, c'est0xA0:
Eh bien, oui, Mademoiselle Bilkfarm, j'aimerais une autre boξte d'0xE9clairs.
Ah, les cakes...
Encore0xA0! Plus de tartes au spaghetti0xA0!
Attention au flan0xA0!
Et le gagnant du concours du plus gros mangeur est...
Le gouverneur Phatt0xA0!
Plus de sauce sur l'oie, s'il vous plaξt.
De la canneberge0xA0? Oui, j'adore la canneberge0xA0!
Attention avec ces pitons, ou nous tomberons dans la gel0xE9e.
Maintenant je dois terminer la garniture de pudding au tapioca.
Eh bien, c'est le second plus gros g0xE2teau que j'aie jamais vu0xA0!
Attention ΰ ces sandwiches, Eugθne.
Oui, ma victoire en solitaire sur les Brigades de la Crθme FUT vraiment surprenante.
Mon royaume pour une crθme d'oie truff0xE9e au beurre de cacahouθte0xA0!
... et je promets de mettre des morceaux de fromage et de chocolat dans chaque pot...
Montre-moi ΰ nouveau comment hypnotiser un rhinoc0xE9ros avec un sucre d'orge.
Quand on r0xE9fl0xE9chit, le cerveau ressemble ΰ un fromage suisse...
Plante simplement la pelle ΰ tarte dedans.
Bonjour0xA0? J'aurais voulu quelques kilos de crθme chantilly, s'il vous plaξt.
Non, tu ne peux pas en prendre un morceau, c'est ΰ moi.
Prends la tienne, maman.
Le monde est un 0x9Cuf de P0xE2ques en chocolat.
Je crois que je l'ai presque r0xE9veill0xE90xA0!
Peut-0xEAtre plus tard.
C'est trop tranquille ici pour ηa.
Je ne veux pas d0xE9ranger le poisson.
Alors pourquoi ne fais-tu pas moins de bruit0xA0?
Ooh, je ne veux pas d0xE9ranger la roue...
Pas ici...
L'0xE9cho pourrait me tuer.
Je ne veux pas exag0xE9rer.
Je ne devrais pas l'utiliser ΰ l'int0xE9rieur.
Au contraire0xA0!
C'est un modθle pour l'int0xE9rieur et l'ext0xE9rieur.
Qui convient m0xEAme aux meilleures de mes Cryptes douillettes0xA0!
J'ai 0xE9t0xE9 assez emb0xEAtant comme ηa.
Je crois que je devrais 0xE9conomiser ma salive.
Qui sait quel genre d'0xE9norme monstre meurtrier je r0xE9veillerais0xA0?
Non merci.
Pour que LeChuck sache oω je suis0xA0?
Non merci.
Je ne devrais pas l'utiliser ΰ l'int0xE9rieur.
Je ne pense que cela soit un bon endroit.
Mauvaise acoustique.
C'est m0xEAme pas la peine d'y penser.
Qu'est-ce qu'une fille bien comme toi fait ici0xA0?
Tu viens souvent ici0xA0?
Je peux retenir mon souffle pendant dix minutes0xA0!
Tu sais, on m'appelle le Maξtre d'os.
Tu sais, je pourrais tomber amoureux d'une fille comme toi.
De quel signe es-tu0xA0?
Ηa te dirait de venir voir mes estampes japonaises0xA0?
Tu veux toucher mes muscles0xA0?
On t'a d0xE9jΰ dit que t'avais de beaux yeux0xA0?
Tu veux voir ma cicatrice0xA0?
Sortons d'ici et allons dans un endroit oω on peut parler.
Si je te disais que je te voulais, tu m'en voudrais pas0xA0?
N'es-tu pas un mannequin c0xE9lθbre0xA0?
Ηa te dirait de m'aider ΰ chercher des tr0xE9sors enterr0xE9s0xA0?
Tu as l'air d'avoir de la classe.
Tu dois 0xEAtre hτtesse de l'air.
Tu es en bonnes mains avec moi, mon chou.
J'essaye d'0xE9viter les types comme toi.
Une fois DE TROP, apparemment.
Il te faudra attendre bien plus longtemps que ηa pour ME draguer.
Je suis surprise que quelqu'un t'appelle.
Esp0xE9rons d'une falaise.
"D0xE9fense d'approcher."
Ηa te dirait un bon Punch hawaοen0xA0?
Appelle-moi quand tu en trouves un.
Est-ce que quelqu'un s'est d0xE9jΰ 0xE9trangl0xE9 avec cette r0xE9plique0xA0?
J'ai d0xE9jΰ vu des lobotomies, merci.
De pr0xE9f0xE9rence longue distance.
Juste la partie avec les articulations.
N'es-tu pas un abruti c0xE9lθbre0xA0?
Ηa te dirait d'ΚTRE un tr0xE9sor enterr0xE90xA0?
J'ai dϋ me tromper en pensant que tu ne pouvais pas 0xEAtre aussi b0xEAte que tu en avais l'air.
Tu peux 0xEAtre entre TES mains, gros r0xE9pugnant.
Le panneau dit0xA0: "La Boutique Booty."
"Souvenirs, Artisanat Local"
Quoi0xA0?
Que regardes-tu0xA0?
Quoi0xA0?
Je crois qu'elle pourrait me frapper.
Je crois qu'elle pourrait me frapper.
Je crois qu'elle pourrait me frapper.
Capsize Charters, bateau ΰ fond transparent pour tourisme ou excursions sp0xE9ciales.
Il y a sa photo dessus.
Dis donc, je me demande si il est charg0xE9.
Dis donc, je me demande si il est charg0xE9.
H0xE90xA0! Ne touche pas ΰ ηa0xA0!
On le fait marcher seulement quand le bateau du courrier vient.
Quelle pourriture.
Re-bonjour.
Ouh-ouh, bonjour.
Je suis juste revenu dire bonjour.
J'ai dit0xA0: OUH-OUH BONJOUR. Je m'appelle Threepwood.
Permets-moi de me pr0xE9senter. Je m'appelle Threepwood.
Quel genre de m0xE9saventures y a-t-il eu pendant la chasse au tr0xE9sor0xA0?
H0xE9 vieil homme. On peut avoir un petit coup de canon0xA0?
Quel est l'usage officiel de ce canon0xA0?
Qu'est-ce qu'tu regardes0xA0?
Tu n'as pas un frθre qui s'appelle Marty, par hasard0xA0?
Rien. Peu importe. Au revoir.
Bon, je m'en vais.
Je vais peut-0xEAtre attendre que tu le fasses.
Oh, bien le bonjour Threepwood.
T'es en ville pour Mardi Gras0xA0?
Oh oui. Alors, ηa te plaξt Mardi Gras0xA0?
Non, je suis ΰ la recherche d'un tr0xE9sor0xA0!
H0xE9, si il y a une f0xEAte, j'en suis.
Est-ce la bonne p0xE9riode de l'ann0xE9e pour Mardi Gras0xA0?
Quel genre de m0xE9saventures il y a t-il eu pendant la chasse au tr0xE9sor0xA0?
C'est lΰ oω je vais maintenant. Au revoir.
Ouais. J'peux pas parler maintenant. Je me marre trop.
Les jeunes d'aujourd'hui...
... toujours en action.
Quoi0xA0? Ils font encore une chasse au tr0xE9sor cette ann0xE9e0xA0?
Je peux pas croire qu'ils essayent encore avec toutes les m0xE9saventures de l'ann0xE9e derniθre.
Bon sang0xA0! Autant pour la rigolade.
Je voulais dire une VRAIE chasse au tr0xE9sor.
Quel genre de m0xE9saventures0xA0?
Bon, je devrais te laisser retourner au travail...
Et bien, si c'est une f0xEAte que tu cherches...
Fiston, y a toujours Mardi Gras sur l'Ile de Booty.
Et bien si c'est de la rigolade que tu cherches...
Et bien, y a toujours la f0xEAte du gouverneur Marley.
J'ai entendu dire que le gouverneur Marley organise une f0xEAte d'enfer ΰ son ch0xE2teau.
Marley0xA0? C'est marrant. Je suis sorti avec un gouverneur Marley.
Comment sais-tu tant de choses sur les f0xEAtes0xA0?
Je vais peut-0xEAtre y aller maintenant. Au revoir.
Ηa a l'air sympa.
Je vais peut-0xEAtre y aller maintenant.
Ouais, faut en profiter quand on est jeune.
Ouais, faut en profiter quand on est jeune.
Oui bien sϋr...
Et tu l'as aid0xE9 ΰ battre LeChuck aussi.
Plutτt deux fois qu'une0xA0!
Non, je l'ai battu moi-m0xEAme0xA0!
Ne rigole pas. J'en ai la preuve ici m0xEAme...
Tu as raison. J'ai menti. J'ai tellement honte.
... dans ma poch...
... oups. Euh...
H0xE9, h0xE9, fiston. Pas de problθmes.
Mardi Gras est le temps des fantasmes.
Maintenant va t'amuser.
Avant j'0xE9tais gouverneur de cette ξle.
Mais je n'avais jamais le temps de descendre ici et de profiter de la f0xEAte.
Alors j'ai d0xE9missionn0xE9 et maintenant je m'occupe du bateau du courrier.
ΐ propos, je dois retourner au travail.
Pour de l'argent0xA0?
Ιcoute fiston, on n'est pas dans une ruelle sombre de Phatt ici.
Si tu es venu pour jouer, tu t'es tromp0xE9 d'endroit.
Et bien, quelques personnes se sont emport0xE9es...
... des tombes ont 0xE9t0xE9 d0xE9terr0xE9es...
... une histoire horrible.
Et un petit coup tout court0xA0?
Je m'appelle Augustus Dewaat, pas "vieil homme".
Et ce canon est seulement pour usage officiel.
Je regarde la mer, et quand le bateau du courrier arrive, je tire un coup de canon.
Le fichu bateau a trois jours de retard.
Fiston, le seul Marty que je connaisse c'est Marty Gras0xA0!
Qui0xA0?
Mardi Gras0xA0!
C'0xE9tait une blague, fiston, une blague.
T'es ici pour Mardi Gras, pas vrai0xA0?
Et bien, profite bien de Mardi Gras.
D0xE9sol0xE9 fiston, j'avais pas sorti ma corne.
Tu peux r0xE9p0xE9ter ηa0xA0?
H0xE9, quoi0xA0?
Tu me parles, fiston0xA0?
Toi encore0xA0?
Encore en train de marmonner, je vois.
Parle plus fort0xA0!
Y a une f0xEAte, tu t'souviens.
Quoi0xA0?
T'es perdu0xA0?
Comment est-ce que je peux garder une oreille sur la mer avec toi qui m'emb0xEAtes tout le temps0xA0?
Hein0xA0?
Croisiθres0xA0!
Tourisme0xA0!
Galions coul0xE9s0xA0!
Bateau ΰ fond transparent0xA0!
Venez voir0xA0!
Visitez le monde0xA0!
Excursions de trois heures0xA0!
Dernier jour avant que je parte pour l'ξle de Phatt0xA0!
Au fait, je m'appelle Guybrush.
Salut, je m'appelle Guybrush.
Pourrais-je avoir un de ces prospectus0xA0?
Je suis pr0xEAt ΰ partir de nouveau.
Je suis pr0xEAt ΰ larguer les amarres0xA0!
Je voudrais affr0xE9ter un bateau.
Es-tu la Kate qui a achet0xE9 tout le simili-grog au bar de la Lθvre sanglante0xA0?
Je suis ΰ la recherche du tr0xE9sor de Big Whoop.
Je suis en retard pour une f0xEAte.
Je suis le capitaine Kate Capsize.
Tu veux affr0xE9ter un bateau0xA0?
Je fais les mariages, les fun0xE9railles, les bar mitzvahs, tout.
Ouais, OK.
H0xE9, tous ces trucs coϋtent de l'argent.
Super0xA0!
Pas beaucoup de personnes veulent affr0xE9ter un bateau ΰ fond transparent dans le coin.
Bientτt j'irai tenter ma chance sur l'ξle de Phatt, mais parlons d'abord affaires.
Ouais, et tu ne peux pas en avoir, alors ne demande pas.
Toi et tout le monde sur cette ξle.
Si tu veux un bateau, tu sais oω me trouver.
OK, montre-moi oω tu veux aller cette fois.
Ouais0xA0?
Quand j'0xE9tais second sur le Limping Limpet, nous sommes partis ΰ la recherche de Big Whoop.
On avait entendu dire qu'il 0xE9tait enterr0xE9 ΰ un endroit appel0xE9 l'ξle de Blinky.
On a jamais trouv0xE9 l'ξle OU le tr0xE9sor.
Finalement, le capitaine est mort d'ennui en traversant la Mer des 0xE9paves beiges.
J'espθre que tu auras plus de chance.
Mon tarif est de 6 000 piθces de huit.
Comme je l'ai dit, mon tarif est de 6 000 piθces de huit.
Tu ne trouves pas que 6 000 piθces de huit, c'est trop0xA0?
J'ai bien peur de ne pas avoir du tout d'argent.
Je n'ai pas autant d'argent.
Je n'ai pas autant.
Tout ce que j'ai, c'est {var:global_305} piθces de huit.
OK, je te payerai les 6 000 piθces de huit.
Tu fais cr0xE9dit0xA0?
Je reviendrai plus tard.
Non.
Et bien, tu devrais peut-0xEAtre t'en procurer.
Tu devrais t'en procurer plus alors, non0xA0?
Tu viens de t'affr0xE9ter un bateau.
Je m'appelle Kate Capsize, je suis ton capitaine.
Es-tu pr0xEAt ΰ partir maintenant0xA0?
Ah ah ah ah ah0xA0!
OK, je serai lΰ.
Ouais, j'ai h0xE2te de trouver l'0xE9pave du Singe Fou0xA0!
Ouais, explosons ce kiosque ΰ glaces0xA0!
Non, je dois m'occuper de quelques petites choses d'abord.
Je ne sais pas vraiment oω je veux aller.
As-tu un parcours de pr0xE9vu ou quelque chose en t0xEAte0xA0?
Je peux te montrer oω je veux aller sur cette carte que le capitaine Dread m'a donn0xE9e.
Fais-moi savoir quand tu es pr0xEAt ΰ partir.
Je serai ici.
Tu ferais mieux de savoir, reviens me le dire quand tu sais.
Je n'ai pas besoin que tu me donnes plus d'argent.
Si je comprends bien, tu veux affr0xE9ter mon bateau.
D'accord, c'est six mille piθces de huit.
Merci0xA0!
Tu viens de t'affr0xE9ter un bateau0xA0!
Si tu veux affr0xE9ter mon bateau, ηa te coϋtera six mille piθces de huit.
Je ne reconnais pas du tout ηa.
Tu ferais mieux de l'apporter ΰ un expert.
Merci, j'en ai d0xE9jΰ.
Merci, mais non merci.
J'ai une police d'assurance pour tr0xE9sor avec tous mes affrθtements.
Puisque tu es revenu les mains vides, nous pouvons y retourner, sans suppl0xE9ment.
Dis-moi juste si tu veux y retourner.
Dis-moi quand tu es pr0xEAt ΰ essayer de nouveau.
Et bien, f0xE9licitations pour toutes tes trouvailles, Guybrush.
N'oublie pas de parler des Voyages Capsize ΰ tous tes amis.
ΐ bientτt.
Humm...  C'est peut-0xEAtre ΗA le bateau du courrier.
On dirait le bateau du courrier0xA0!
Je ferais mieux de tirer le canon0xA0!
Ηa devrait suffire.
Mais bien sϋr, je ne vois pas le bateau du courrier...
Et bien, oω est le bateau du courrier0xA0?
J'avais cru l'avoir entendu...
C'0xE9tait ΗA0xA0?
Euh... Peut-0xEAtre0xA0?
Je vois.
"Deuxiθme place"
"Premiθre place"
"Troisiθme place"
"Concours de Crachat pour Pirates"
"Concours de Crachat pour Pirates"
"CRACHAT D'ENFER CRACHAT D'ENFER"
Ah, le monde entier aime un concours de crachat.
Je ne cherche pas la bagarre.
C'est une plaque avec un vieux mollard 0xE9trange dessus.
Pour quoi0xA0? Un presse-papiers0xA0?
D0xE9sol0xE9, fiston.
Seulement une plaque par cracheur.
Je voudrais essayer.
Un volontaire0xA0!
Allons, calmez-vous les amis.
Ce gamin a l'air d'0xEAtre un concurrent s0xE9rieux.
Comment t'appelles-tu, fiston0xA0?
Maxime Juteux le Troisiθme.
Et bien, on m'appelle le Maξtre Muqueux.
Je suis, bien sϋr, le capitaine Baveux.
Oups0xA0! Je pensais qu'on jouait au croquet. Au revoir.
Le Juteux0xA0!
Max Muqueux0xA0!
Il est juteux au max0xA0!
Le Muqueux0xA0!
Le Muqueuliseur0xA0!
Le Maξtre des Muqueuses0xA0!
Le baveux0xA0!
Bave ΰ gogo0xA0!
Qui les fait bien gros pour la gloire et la fortune0xA0!
Oh, non. Langue sθche ΰ la derniθre minute0xA0!
Et bien, et vous les amis0xA0?
(ahem)
Le Cracheux est de retour0xA0!
Le Grand Juteux est revenu0xA0!
Le Maξtre Muqueux, pr0xEAt pour son grand retour0xA0!
Le Capitaine Baveux est dans la maison0xA0!
Crache0xA0!
Swish-swish.
Hooooooock0xA0!
Chwwwwwwk0xA0!
Ptooie0xA0!
Cracher0xA0? C'est d0xE9goϋtant0xA0! Je m'en vais.
Cracher0xA0? C'est d0xE9goϋtant0xA0! Je m'en vais.
Attention, ηa va exploser0xA0!
Tout le monde, courrez0xA0!
Peut-0xEAtre un peu au-dessus de la limite pour le jus.
Et bien, autant pour le Maξtre Muqueux.
Et ben, c'est dommage, capitaine.
Et bien, vous aurez plus de chance la prochaine fois, le Cracheux.
Applaudissons-le bien fort quand m0xEAme, les amis.
Au moins, il a essay0xE9.
Il a gagn0xE9 la premiθre place0xA0!
C'0xE9tait vraiment inspirant0xA0!
Amis des sports, nous avons vu quelque chose d'incroyable aujourd'hui ici0xA0!
Laissez-moi vous f0xE9liciter et vous donner cette belle plaque comm0xE9morative.
Je pense que vous m0xE9ritez le titre de "Maξtre Muqueux" maintenant.
Vous 0xEAtre vraiment le Maξtre des Muqueuses.
Je vous salue, capitaine Baveux.
Bravo, le Juteux.
Allons, applaudissons-le.
Bien sϋr, il y a beaucoup plus de prix pour vous tous.
Ηa vous dit, les gars0xA0?
Qu'est-ce que c'est0xA0? Un retournement surprise dans la performance0xA0?
On dirait qu'il creuse l'avantage0xA0!
H0xE9, il s'est entraξn0xE9.
Oh, et je pensais qu'il irait jusqu'au bout.
On dirait que quelqu'un a arr0xEAt0xE9 de s'entraξner.
Oooh, il s'0xE9croule les amis.
Et bien, pas de records ici.
Au moins, il a de la suite dans les id0xE9es.
De nouveau...
Ηa a l'air d'0xEAtre la deuxiθme place.
Ηa a l'air d'0xEAtre la troisiθme place.
Ηa ne compte pas vraiment.
... mais...
Je pense que ηa m0xE9rite un petit applaudissement...
Dommage, il y a seulement des prix pour la premiθre place.
Tu auras plus de chance la prochaine fois.
Maintenant, et vous autres0xA0?
J'en ai marre de ce vieux bonhomme et ses fausses alarmes0xA0!
On dirait que le vieil Augustus a rep0xE9r0xE9 le bateau du courrier0xA0!
Encore0xA0?
Fausse alarme.
Comme je disais...
Je ne veux pas pousser.
Tricher0xA0? Avec tout le monde en train de regarder0xA0?
Je ne ferais mieux pas d'aller plus loin...
... ces types sont b0xEAtes, mais pas SI b0xEAtes.
OK, maintenant qui est le suivant0xA0?
C'est un beau jour pour cracher0xA0!
Regardez cette foule juteuse0xA0!
Avancez jusqu'ΰ la ligne et testez votre jet0xA0!
Prix de valeur0xA0!
M0xEAme un enfant pourrait le faire0xA0!
D'ailleurs, ils le font trθs bien0xA0!
Allez. Tout est pay0xE9 par le Centre de Loisirs de l'ξle de Booty0xA0!
Rapprochez vos deux lθvres et soufflez0xA0!
Alors, vous 0xEAtes des pirates ou quoi0xA0?
Deux, quatre, six, huit0xA0!
Allez, expectorons0xA0!
Tout le monde a d0xE9jΰ l'0xE9quipement n0xE9cessaire.
Transformez une habitude d0xE9goϋtante en un talent porteur de prestige0xA0!
Ne laissez pas cette herbe se dess0xE9cher et mourir0xA0!
Quoi0xA0? Ai-je entendu quelqu'un avaler sa salive0xA0?
Quel g0xE2chis0xA0!
Des milliers cracheront. Des centaines gagneront0xA0!
Pas de volontaires0xA0? Si Barbe Noire 0xE9tait lΰ, il s'occuperait de vous, c'est sϋr.
Ne soyez pas timide0xA0! Faites voler votre liquide0xA0!
Je sais que vous voulez le faire...
... c'est sur le bout de votre langue.
Vous pensez que cracher est d0xE9goϋtant0xA0?
Je vais vous dire ce qui est d0xE9goϋtant...
Avaler tout ηa, c'est d0xE9goϋtant.
Montrez-moi que vous 0xEAtes au moins aussi marrants qu'un tas de lamas.
J'ai entendu dire qu'il y avait ici des scouts du circuit de crachat professionnel...
C'est peut-0xEAtre votre derniθre chance de c0xE9l0xE9brit0xE9 et de succθs0xA0!
Moi0xA0! Moi!
Il est vraiment enthousiasm0xE9 par le crachat.
Je suis pas assez b0xEAte pour me faire avoir par mes propres ruses0xA0!
C'est parti0xA0!
Tu peux le faire0xA0!
T'es nul0xA0!
Qu'est-ce que tu attends0xA0?
C'est parti0xA0!
Tu peux le faire0xA0!
T'es nul0xA0!
Qu'est-ce que tu attends0xA0?
C'est parti0xA0!
Tu peux le faire0xA0!
T'es nul0xA0!
Qu'est-ce que tu attends0xA0?
Crache0xA0!
T'as pas int0xE9r0xEAt ΰ te louper, mec.
Hummm, ouais0xA0!
Il n'a pas les lθvres pour ηa.
Crache0xA0!
T'as pas int0xE9r0xEAt ΰ te louper, mec.
Hummm, ouais0xA0!
Il n'a pas les lθvres pour ηa.
Crache0xA0!
T'as pas int0xE9r0xEAt ΰ te louper, mec.
Hummm, ouais0xA0!
Il n'a pas les lθvres pour ηa.
Allez0xA0!
Cracheur, cracheur, cracheur...
Bien jou0xE90xA0!
Allez0xA0! Qu'est-ce qu'il y a0xA0? Tu as peur0xA0?
Il ne devrait pas d0xE9jΰ 0xEAtre disqualifi0xE90xA0?
On d0xE9chire0xA0!
On est avec toi, le Juteux0xA0!
Super, Maξtre de la Glaire0xA0!
Allez, Capitaine Mollard0xA0!
Montre-leur, le Baveux0xA0!
Allez0xA0!
Cracheur, cracheur, cracheur...
Bien jou0xE90xA0!
Allez0xA0! Qu'est-ce qu'il y a0xA0? Tu as peur0xA0?
Il ne devrait pas d0xE9jΰ 0xEAtre disqualifi0xE90xA0?
On d0xE9chire0xA0!
On est avec toi, le Juteux0xA0!
Super, Maξtre de la Glaire0xA0!
Allez, Capitaine Mollard0xA0!
Montre-leur, Le Baveux0xA0!
Allez0xA0!
Cracheur, cracheur, cracheur...
Bien jou0xE90xA0!
Allez0xA0! Qu'est-ce qu'il y a0xA0? Tu as peur0xA0?
Il ne devrait pas d0xE9jΰ 0xEAtre disqualifi0xE90xA0?
On d0xE9chire0xA0!
On est avec toi, le Juteux0xA0!
Super, Maξtre de la Glaire0xA0!
Allez, Capitaine Mollard0xA0!
Montre-leur, le Baveux0xA0!
D0xE9sol0xE9, il n'est pas ΰ vendre.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Le sac est vide.
Le sac est vide.
Je ne pense pas qu'il en voudra.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Jolie barbe.
Jolie barbe.
Il aime l'endroit oω il se trouve.
Il ne vaut mieux pas. Ce perroquet a l'air m0xE9chant.
Il ne vaut mieux pas. Ce perroquet a l'air m0xE9chant.
Il ne vaut mieux pas. Ce perroquet a l'air m0xE9chant.
Il ne vaut mieux pas. Ce perroquet a l'air m0xE9chant.
Je ne veux pas rendre ce perroquet fou.
Jolie barbe.
Jolie barbe.
"Attention au Perroquet"
C'est bien attach0xE9 au mur.
Je l'ai pay0xE9.
Je n'ai pas ΰ le remettre.
Je ne veux pas le suspendre ici.
Il y a un dessin de perroquet sur le devant.
Voulez-vous bien laisser cela ici0xA0?
Le perroquet l'aime encore plus que le miroir.
Je pense qu'il aime l'endroit oω il se trouve.
Je pense qu'il aime l'endroit oω il se trouve.
Le sac est vide.
Le sac est vide.
D0xE9sol0xE9, il n'est pas ΰ vendre.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Le sac est vide.
Le sac est vide.
Je ne pense pas qu'il en voudra.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Le sac est vide.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
HΙ0xA0! Ne faites pas ηa ΰ mon perroquet.
Ce n'est pas ΰ moi de l'utiliser.
Elle est vieille, mais encore brillante et coupante.
Je pense que je ne devrais pas couper cela.
Je ne pense pas qu'il aimerait cela.
Il paraξt tout ΰ fait ΰ l'aise dans son travail.
Appelez-moi un radin,
mais je ne donne pas d'argent.
Ηa vaut trop cher pour que je le rende.
Ηa n'est pas ΰ moi de le donner.
Quoi0xA0?!!
Suis-je cingl0xE90xA0?
Je ne suis pas si stupide.
Je ne vais pas donner cela.
J'en ai d0xE9jΰ trop.
Je ne peux pas reprendre cela.
Certaines dents sont tordues.
En fait, ηa pourrait servir plus tard.
J'aimerais garder cela afin de pouvoir me regarder.
D0xE9sol0xE9, gamin.
Je n'ai pas la nostalgie du sport.
Sortez cette babiole d'ici.
Hey0xA0! Cette chose n'est plus hygi0xE9nique0xA0!
Mettez-la loin de moi0xA0!
Non, merci.
Je ne voudrais pas faire quelque chose qui pourrait la d0xE9valuer.
Elle appartient au vendeur maintenant.
Je ne voudrais pas faire quelque chose qui pourrait la d0xE9valuer.
Elle appartient au vendeur maintenant.
Je ne voudrais pas faire quelque chose qui pourrait la d0xE9valuer.
Je ne voudrais pas faire quelque chose qui pourrait la d0xE9valuer.
J'en ai toujours voulu une.
Souiller l'image du King0xA0?
Sacrilθge0xA0!
Il n'est jamais trop tτt pour pr0xE9parer ses vacances.
Comme quoi0xA0? Un chapeau0xA0?
"Inspect0xE9 par 27"
Non. J'ai un problθme avec les poux.
Cela ferait bien sur un mur.
Je n'en ai pas l'utilit0xE9.
Comme le stylo du mariage de Papa et Maman0xA0!
Pas d'encre.
Pas grand-chose ΰ 0xE9crire, de toute faηon.
"Fabriqu0xE9 ΰ Hong Kong"
Le Singe Fouuuuuuu0xA0!
Maaaaaagnifique
Bel oiseau.
COOO0xA0!
Crochet, Peter.
BRAAAACK0xA0!
Big Whoop.
Vive le rock and roll.
Ιcaille de peau de cr0xE2ne.
Une baleine, par n'importe quel autre nom.
Ne pθte pas un c0xE2ble.
Ils sont supers0xA0!
Dernier bruit.
Pl0xE2tre de fer.
Marchander.
Chaque forme.
Troisiθme roue.
Un bon ami.
Un raid vraiment sacr0xE9.
C'est vide.
Corne de navire.
Idiot.
Pouvoir d'arr0xEAt.
Cong0xE9s, l0xE9gers.
Scie de mer.
Ne dis pas qu'il est mort avant qu'il ne tombe.
Pirates c0xE9lθbres pas ΰ vendre.
Jeunes filles, tromperies.
Pirate.
Qu'est-ce que c'est exactement0xA0?
Vase.
Polly veut un biscuit0xA0?
Combien ηa coϋte0xA0?
Visa. Visa. Visa.
Tu acceptes0xA0?
Ιchange contre morceau de carte0xA0?
ΐ propos de navire.
Combien coϋte le morceau de carte0xA0?
Vous prenez la Carte Bleue0xA0?
Quel genre d'0xE9changes acceptez-vous0xA0?
Qu'0xE9changeriez-vous pour le morceau de carte0xA0?
Pouvez-vous me parler du bateau avec la figure de proue0xA0?
Parlez-moi encore du bateau avec la figure de proue.
C'est un beau magasin que vous avez lΰ.
Je dois partir maintenant.
Je dois partir maintenant.
Le morceau de carte est fait d'un parchemin authentique du d0xE9but du siθcle.
On ne trouve plus de choses comme ηa.
Ouais, mais combien ηa coϋte0xA0?
ΐ peu prθs six millions de piθces d'huit.
Um... Je ne pense pas avoir tant ΰ d0xE9penser.
Eh bien... J'ai des fausses cartes pour moins.
Non merci.
Ouais, comme si vous en aviez une.
Mais j'accepte les chθques personnels ou les 0xE9changes.
J'accepte la plupart des vieilles 0xE9p0xE9es,
quelques perroquets d'occasion,
presque tous les objets de valeur en bronze,
et quelques parties de vieux bateaux.
Me donneriez-vous le morceau de carte pour une de ces choses0xA0?
Non. Mais il y a une chose que j'0xE9changerais peut-0xEAtre pour le morceau de carte.
Il y a un certain bateau qui a coul0xE9 et dont j'aimerais vraiment la figure de proue.
Je vous donnerai la carte si vous me trouvez la figure de proue.
Ce bateau 0xE9tait un 0xE9norme galion appel0xE9 Le Singe Fou.
Personne ne sait oω il a coul0xE9 ou pourquoi.
Mais la figure de proue est suppos0xE9e 0xEAtre la plus belle 0x9Cuvre d'art jamais vue.
C'est pourquoi je la veux.
Je suis collectionneur, comme vous pouvez le constater.
Quelle coοncidence0xA0!
Il se trouve que j'ai cette figure de proue.
Merci. Je suis trθs fier de la qualit0xE9 de ma marchandise.
Je vends seulement les plus beaux objets de pirate.
M0xEAme les 0xE9changes sont de premier ordre.
Et j'offre toujours les meilleures occasions.
Comment pouvez-vous vous le permettre0xA0?
La quantit0xE9.
La figure de proue du Singe Fou0xA0!
En temps normal, j'aurais pay0xE9 six millions de piθces d'huit pour cela.
Mais je suis ΰ court de liquide en ce moment.
Je vous donnerai ce morceau de carte de Big Whoop en 0xE9change.
D'accord. Je prends le morceau de carte.
Bien, bien, bien.
Je ne pensais pas que quelqu'un mettrait un jour la main sur la figure de proue du Singe Fou.
Puis-je avoir le morceau de carte maintenant0xA0?
Bien sϋr.
C'est ΰ vous.
N'est-ce pas un superbe perroquet0xA0?
Il est pr0xE9occup0xE9 par son reflet.
Je pense qu'il est amoureux.
N'est-ce pas un superbe perroquet0xA0?
Il est pr0xE9occup0xE9 par son reflet.
Je pense qu'il est amoureux.
M. Polly aime ce miroir.
Ouais, il semble 0xEAtre amoureux de son reflet.
C'est 0xE9crit: "Attention au perroquet".
C'est un authentique hameηon de pirate.
Je l'ai trouv0xE9 dans un crocodile qui 0xE9tait trop 0xE9puis0xE9 pour bouger.
Merci de me l'avoir donn0xE9.
Je crois que le perroquet l'appr0xE9cie.
C'est un morceau de la carte du tr0xE9sor de Big Whoop.
Je ne sais pas grand-chose sur ce morceau, mais il est sens0xE9 y avoir un livre ΰ la bibliothθque qui raconte tout sur la carte.
Cette plaque de collection vaut une fortune.
Ouah0xA0! Je savais que cela aurait de la valeur un jour.
Ce sont des reproductions ΰ l'0xE9chelle de cr0xE2nes de baleine pourris blanchis par le soleil.
Il y a m0xEAme quelques restes de peau pour les suspendre.
C'est la l0xE9gendaire baleine blanche.
Jamais captur0xE9e, sauf sur canevas.
A-t-elle un nom0xA0?
J'en sais rien.
Peut-0xEAtre. Peut-0xEAtre pas.
Rien ne dit qu'une baleine doit avoir un nom.
C'est un triple-canon Mark VII modθle "Devastator".
Si seulement ils avaient pens0xE9 ΰ laisser un trou pour la mθche.
Vous auriez bel air dans l'un d'eux.
Et c'est parfait pour les soir0xE9es.
Je l'ai fait moi-m0xEAme avec mon dernier perroquet.
Il devenait trop bruyant pour moi.
Regardez ces boulets0xA0!
Ils sont faits en superbe acier lourd.
On m'a dit que c'0xE9tait utilis0xE9 pour faire du troc dans les vieux quartiers.
J'ai des cache-0x9Cil de toutes les formes.
J'ai reηu cela comme cadeau d'un homme que j'ai sauv0xE9 de la banqueroute il y a plusieurs ann0xE9es.
Ηa n'a que trθs peu d'utilit0xE9 comme barre, mais il m'a dit que ce serait ma roue de la fortune.
Ηa a 0xE9t0xE9 fabriqu0xE9 par un bon ami qui habite une autre ξle.
C'est le vrai0xA0!
Vu dans les "Aventuriers", "le Temple", "le Sacr0xE9 Graal", et "les jeunes aventures".
Il est dit que l'inf0xE2me Barbe Verte gagna ce baril ΰ Long John Cooper pendant une partie de poker.
Dommage qu'il soit vide.
C'est une v0xE9ritable corne de brume comme celles utilis0xE9es sur les bateaux modernes.
On dirait Spiffy l'idiot.
C'est vide.
C'est anti-a0xE9rodynamique pour accroξtre la puissance de freinage.
C'est un cadeau id0xE9al pour les vacances.
J'ai trouv0xE9 cette beaut0xE9 au fond de la mer.
Elle est cependant bien nettoy0xE9e.
C'est un panneau que j'ai pris sur la fameuse Route avec Vue sur le Pr0xE9cipice.
Je n'en ai jamais entendu parler.
Ils l'appellent0xA0: "Restes de l'Homme Mort" maintenant.
Ah, les fameux lampions de c0xE9r0xE9monie des pirates du Pacifique Sud.
Ils ne sont pas ΰ vendre.
C'est une peinture d'un couple de jeunes filles.
C'est la peinture d'un pirate avec des jambes de bois.
Je ne suis pas sϋr de ce dont il s'agit.
C'est un superbe vase antique en porcelaine.
J'aimerais acheter cette...
... chose.
J'aimerais acheter ces cr0xE2nes immondes.
J'aimerais acheter ces chapeaux de pirate.
J'aimerais acheter ces boulets de canon.
J'aimerais acheter ces enjoliveurs.
J'aimerais acheter ces caches-0x9Cil.
J'aimerais acheter ces torches tikis.
J'aimerais acheter ce perroquet.
J'aimerais acheter ce miroir.
J'aimerais acheter cette pancarte.
J'aimerais acheter ce morceau de carte.
J'aimerais acheter cette assiette collector rock and roll.
J'aimerais acheter ce tableau de baleine.
J'aimerais acheter ce canon.
J'aimerais acheter ce stylo plume.
J'aimerais acheter ce gouvernail.
J'aimerais acheter cette jambe de bois.
J'aimerais acheter le fouet d'Indy0x99.
J'aimerais acheter ce coffre ΰ tr0xE9sor.
J'aimerais acheter cette corne de brume.
J'aimerais acheter ce masque.
J'aimerais acheter ce tonneau.
J'aimerais acheter cette ancre.
J'aimerais acheter cette couronne.
J'aimerais acheter cette vieille scie bien rod0xE9e.
J'aimerais acheter ce panneau "virage ΰ gauche".
J'aimerais acheter ce petit cadre photo.
J'aimerais acheter ce vase.
D0xE9sol0xE9, ce panneau n'est pas ΰ vendre.
Oh.
Bien, heu...
Je suppose que je peux vendre ηa.
Vous m'avez d0xE9jΰ achet0xE9 le dernier que j'avais ΰ vendre.
Je dois en garder au moins un comme modθle.
En fait, ces choses appartiennent ΰ mon fils.
Elles ne sont pas ΰ vendre.
Je garde ces choses ici uniquement parce qu'elles sont sympas.
Elles ne sont pas ΰ vendre.
Je ne peux pas m'en s0xE9parer.
Elles ont une valeur sentimentale.
Ouais, j'aimerais bien.
Mais ce n'est pas ΰ vendre.
C'est un de mes objets favoris dans la boutique.
Mais je n'en ai pas assez en stock pour le vendre.
C'est superbe, hein0xA0?
Dommage que ce ne soit pas ΰ vendre.
Je n'en ai qu'un seul.
Alors je dois le garder comme modθle.
Ηa coϋte 6 000 000 piθces d'huit.
Vous le voulez0xA0?
Excellent choix.
Je vois que vous avez l'0x9Cil pour ce qui est de qualit0xE9.
Voui.
Ok. Dac'
Super0xA0!
Et j'aimerais vous en vendre une.
Et j'aimerais vous vendre ηa.
C'est 15 piθces d'huit.
Je ne peux pas d0xE9penser autant.
Ηa fera 5 piθces d'huit.
Dommage.
Si vous la voulez vraiment, je peux vous reprendre quelques-uns des objets que vous m'avez achet0xE9s.
Ηa fera 100 piθces d'huit.
Ηa fera 20 000 piθces d'huit.
OK. Je l'achθte.
Ηa fera 199 piθces d'huit.
Aprθs r0xE9flexion, je ferais mieux de garder mon argent.
Ηa fait 30 piθces l'unit0xE9.
Dommage pour vous.
Ηa fera 10 piθces l'unit0xE9.
Ηa fait 50 piθces l'unit0xE9.
C'est ΰ vous.
Laissez-moi vous en donner une des stocks.
Ηa fera 40 piθces d'huit.
Et voilΰ.
Ηa fera 20 piθces d'huit.
Ηa fera 25 piθces d'huit.
Merci.
Combien m'achθteriez-vous cette plaque0xA0?
Je ne suis pas preneur.
Que voulez-vous dire0xA0? Ηa vaut une fortune0xA0!
Vous seriez plus int0xE9ress0xE9 si vous connaissiez sa valeur.
OK, mais vous ratez une bonne occasion.
Pour une excroissance de pus sur un galet0xA0?
Pas n'importe quel pus sur un caillou.
C'est bien mieux que toute votre camelote.
Ok. Vous y perdez mon gars.
Ah oui0xA0?
Qu'a-t-il de si sp0xE9cial0xA0?
Le crachat de celui qui a tu0xE9 LeChuck est dessus.
C'est en matiθre 0xE9cologique, rare et sans danger.
Ηa a tellement de valeur que je ferais mieux de le garder.
Vraiment0xA0?
Ηa aurait donc une sacr0xE9e valeur.
Et de toute faηon, j'aime le bronze.
Je vous donne 6 000 piθces d'huit pour cela.
March0xE9 conclu.
Oh-Oh.
Est-ce que je peux vous revendre {name:local_0}0xA0?
Est-ce que je peux vous revendre ce perroquet
Est-ce que je peux vous revendre ce miroir
Est-ce que je peux vous revendre cette pancarte
Est-ce que je peux vous revendre ce morceau de carte
Est-ce que je peux vous revendre cette assiette collector rock and roll
Est-ce que je peux vous revendre ce tableau de baleine
Est-ce que je peux vous revendre ce stylo plume
Est-ce que je peux vous revendre cette corne de brume
Est-ce que je peux vous revendre cette couronne
Est-ce que je peux vous revendre cette vieille scie bien rod0xE9e
Est-ce que je peux vous revendre ce panneau "virage ΰ gauche".
Est-ce que je peux vous revendre ce vase
Est-ce que je peux vous revendre cet enjoliveur0xA0?
Est-ce que je peux vous revendre ce chapeau de pirate0xA0?
Est-ce que je peux vous revendre {name:local_0}0xA0?
Sans problθme.
H0xE9, je vous rends m0xEAme ce que vous en avez pay0xE9.
H0xE9, je vous rends m0xEAme ce que vous en avez pay0xE9.
Merci.
De toute maniθre, je me sentais coupable du prix que je vous avais fait payer.
H0xE9, je suis un mec honn0xEAte.
Appelez-moi c0x9Cur doux.
Aprθs tout, ce n'est pas ΰ Stan.
Notre but est de vous faire plaisir.
Personne ne sort d'ici insatisfait.
H0xE90xA0!
Emporte cela dehors, ok0xA0?
Quelle belle robe0xA0!
Je ne veux pas mettre ηa maintenant.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Cela me rappelle0xA0:
Je veux acheter la derniθre BD de Steve Purcell.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Cela ne ressemble pas aux cannibales que je connais.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
D0xE9sol0xE9, ce costume est lou0xE9.
Je ne sais ce que c'est, mais c'est vraiment laid.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Je devrais d'abord mieux v0xE9rifier avec le boutiquier.
Il a l'air d0xE9bord0xE9.
Laissez-moi seul. J'ai d0xE9jΰ vu ηa.
D0xE9sol0xE9, pas de reprise.
Non, merci.
Je ne veux pas l'0xE9pingler.
Excusez-moi...
Vous pouvez venir prendre votre costume ΰ tout moment.
J'espθre que votre costume vous plaξt.
J'aimerais louer un costume.
J'aimerais vraiment louer un costume.
J'aimerais vraiment VRAIMENT louer un costume.
J'ai BESOIN d'un costume.
Il FAUT que je loue un costume.
Ma vie d0xE9pend de la location d'un costume.
Je vous ai d0xE9jΰ demand0xE9 un costume0xA0?
Hum, je suis ΰ la recherche d'un costume.
S'IL VOUS PLAIT, louez-moi un costume.
Mais vous avez des tonnes de costumes.
Pourquoi vos costumes sont-ils si connus0xA0?
Vous avez l'air occup0xE9. Je repasserai plus tard.
Nos costumes sont tous partis ou r0xE9serv0xE9s.
J'ai entendu dire qu'il y avait des invitations ΰ gagner dans la ruelle de jeu de l'ξle de Phatt.
Un costume est r0xE9serv0xE9 pour chaque invitation.
D0xE9sol0xE9.
Revenez aprθs Mardi Gras.
Ou gagnez une invitation au casino de l'ξle de Phatt.
Ιcoutez. Si vous n'avez pas de r0xE9servation, vous n'aurez pas de costume.
Je vous l'ai dit, il n'y en a plus.
Je vous ai dit que nous n'avions plus de costumes.
Vous ne voyez pas que je suis occup0xE90xA0?
D0xE9sol0xE9, je ne peux pas vous aider.
La prochaine fois, r0xE9servez.
Je n'ai pas de costume pour vous.
Ils sont tous r0xE9serv0xE9s et attendent d'0xEAtre r0xE9cup0xE9r0xE9s.
Je suis le seul costumier dans un rayon de 5 ξles.
Et en plus, n'importe qui d'un peu connu va ΰ la f0xEAte de Mardi Gras au manoir du gouverneur Marley.
Ah, vous avez un costume r0xE9serv0xE90xA0!
Bien, c'est une autre histoire0xA0!
Voyons voir...
Votre costume est juste ici...
Venez par ici, s'il vous plaξt.
Tenez, le voilΰ.
Vous serez certainement la star de la soir0xE9e avec ηa.
Bon, amusez-vous bien et profitez du costume.
C'est vraiment joli.
Sympa.
J'aime celui-ci.
Joli costume.
J'en ai eu un comme cela quand j'0xE9tais petit.
Je crois que c'est mon pr0xE9f0xE9r0xE9.
Je me demande si je peux louer celui-ci.
Spacieux.
Je ne suis pas magicien.
Je ne suis pas encore pr0xEAt pour ηa.
H0xE9, prends ton temps. Y a pas le feu.
Bonne finition.
Je ne suis pas magicien.
Toujours lΰ0xA0?
Ouhou0xA0?
Au revoir0xA0!
Uh... j'arrive dans une minute.
Je ne veux pas m'attirer d'ennuis.
C'est ouvert et vide.
C'est ferm0xE9.
C'est ferm0xE9.
C'est vide.
C'est ferm0xE9.
C'est vide.
Je ne veux pas m'attirer d'ennuis.
C'est ouvert et vide.
Je ne veux pas m'attirer d'ennuis.
C'est ouvert et vide.
"Les Cryptes Douillettes de Stan0xA0: Passez-y l'0xE9ternit0xE9, n'y d0xE9pensez pas une fortune."
Je les ai bien clou0xE9s lΰ-dedans.
Je ne pense pas pouvoir les ressortir.
Ils ont dϋ fusionner avec les joints en acier0xA0!
Oh mon dieu, je suis fichu0xA0!
Je les ai bien clou0xE9s lΰ-dedans.
Je ne pense pas pouvoir les ressortir.
Ils ont dϋ fusionner avec les joints en acier0xA0!
Oh mon dieu, je suis fichu0xA0!
Je les ai bien clou0xE9s lΰ-dedans.
Je ne pense pas pouvoir les ressortir.
Ils ont dϋ fusionner avec les joints en acier0xA0!
Oh mon dieu, je suis fichu0xA0!
Je les ai bien clou0xE9s lΰ-dedans.
Je ne pense pas pouvoir les ressortir.
Ils ont dϋ fusionner avec les joints en acier0xA0!
Oh mon dieu, je suis fichu0xA0!
C'est d0xE9goϋtant0xA0!
"Quand les larmes viennent, ne devriez-vous pas 0xEAtre pr0xE9par0xE90xA0?
-Les Cercueils d'occasion de Stan".
C'est clou0xE90xA0!
J'ai presque oubli0xE9.
Je voulais que tu aies ce mouchoir gratuit.
C'est ma maniθre de dire0xA0: "je suis lΰ".
Maintenant, oω en 0xE9tions-nous0xA0?
Oh ouais.
Bien sϋr, bien sϋr.  Essaie avec le couvercle.
C'est tout aussi spacieux ferm0xE9.
BONNNJOUR0xA0!!!
Bienvenu chez Stan, Cercueils d'occasion0xA0!
On s'occupe des d0xE9c0xE9d0xE9s pour moins de bl0xE9.
Que cherches-tu, fiston0xA0?
Tu cherches un coffre pour tes parents0xA0?
Tu veux un coin de terre pour ta famille sans d0xE9penser des mille0xA0?
T'as de la chance0xA0!
Regarde un peu cette marchandise de qualit0xE90xA0!
Jamais touch0xE9e auparavant par une 0xE2me vivante.
La plupart utilis0xE9e pour seulement quelques heures...
... enterrements pr0xE9matur0xE9s, tu vois. Ce genre de choses.
Alors, parle. T'es mort ou quoi0xA0?
Dans tous les cas, t'es venu au bon endroit.
Tiens, tiens, tiens.
Je savais que tu reviendrais.
Mes clients reviennent toujours.
... UN JOUR...
H0xE9, bienvenue de nouveau0xA0!
Pourrais-tu me montrer ce cercueil encore une fois0xA0?
Combien coϋte ce cercueil0xA0?
Je cherche un bon cercueil d'occasion.
En fait, je voudrais juste regarder.
Tu n'0xE9tais pas vendeur de bateaux d'occasion avant0xA0?
Vous faites les fun0xE9railles0xA0?
Je ne suis pas encore pr0xEAt pour un cercueil.
J'ai besoin de quelque chose embaum0xE9.
Je dois y aller. ΐ plus tard.
Incroyable0xA0!
Quand tu es entr0xE9 ici pour la premiθre fois je me suis dit0xA0: VOILΐ un gars qui a besoin d'un bon cercueil d'occasion0xA0!
Il y a justement une trθs bonne occasion juste derriθre toi.
Allons l'examiner de plus prθs.
Alors, ceci...
... est la Rolls Royce des cercueils.
Regarde un peu toute la place pour les jambes0xA0!
Il y a assez de place pour Long John Silver lui-m0xEAme0xA0!
Tiens... je vais me mettre dedans et te montrer.
Ce n'est pas votre cercueil ordinaire de 250 litres.
Il a les 300 litres n0xE9cessaires pour 0xE9viter les vilains r0xE9ajustements d'os.
Bonne construction solide sur cette beaut0xE9.
"Vous protθge des vers pendant que votre corps se raffermit".
Je te pr0xE9viens, j'ai cinq autres types morts qui viennent y jeter un coup d'0x9Cil aujourd'hui.
Tu t'es d0xE9cid0xE9 ΰ l'acheter0xA0?
Pourrais-tu te mettre dedans de nouveau pour me montrer sa grandeur0xA0?
Puis-je te montrer quelque chose d'autre0xA0?
Eh bien, c'est compliqu0xE9...
Chez Stan, les tarifs varient selon une 0xE9chelle mobile des...
... prix bas0xE9e sur les moyens de chacun...
... afin que m0xEAme nos clients les plus pauvres puissent se permettrent des fun0xE9railles d0xE9centes.
C'est trθs g0xE9n0xE9reux de ta part.
Alors, combien de pognon tu as sur toi0xA0?
Je n'ai pas grand-chose.
J'ai {var:global_305} piθces de huit.
Ils viennent JUSTE d'augmenter la taxe sur les cercueils.
Maintenant, cette beaut0xE9 est ΰ 6 500 piθces de huit.
Oooh, ηa fait mal.
Maintenant, cette beaut0xE9 est ΰ {var:global_484} piθces de huit.
Maintenant, cette beaut0xE9 est ΰ {var:global_484} piθces de huit.
En fait, je suis un de ces pauvres clients dont tu parlais.
Je vois.
Je pense que dans ton cas, une incin0xE9ration serait plus appropri0xE9e.
Bien sϋr, nous faisons les fun0xE9railles0xA0!
Et pas ces sombres, tout-en-noir, histoires de trois-mouchoirs...
On les fait dans le style Mardi Gras tapageur, avec musique, danse et courses de porteurs de cercueil...
J'aime dire que nos enterreMENTS se passent gaieMENT.
H0xE9 h0xE9.
Et bien, tu es venu au bon endroit0xA0!
"Vos 0xEAtres aim0xE9s m0xE9ritent l'attention sp0xE9ciale de Stan."
"Pas une odeur vous sentirez quand on se sera occup0xE9 de votre macchab0xE9e."
Je ne savais pas que les entrepreneurs de pompes funθbres 0xE9taient si ing0xE9nieux.
D0xE9sol0xE9...
Les rθgles de la sant0xE9 publique m'interdisent de laisser ΰ des personnes non certifi0xE9es l'accθs aux accessoires d'internement.
Ah mince alors.
Il n'est jamais trop tτt pour faire des arrangements de fun0xE9railles.
Faire des r0xE9servations de parcelles maintenant vous assure un emplacement ΰ notre populaire Parc d'Internement...
... et vous donne le droit ΰ des r0xE9ductions sur nos locations dans le parc.
Vos locations0xA0?
Tu sais... pour des barbecues, des f0xEAtes... ce genre de choses.
Et bien, ouais.
Mais j'ai d0xE9cid0xE9 de me lancer dans un domaine oω les clients insatisfaits ont moins de chance de revenir se plaindre.
Tiens, prends ce mouchoir gratuit.
C'est ma faηon de dire0xA0: "je suis lΰ".
Peut-0xEAtre plus tτt que tu penses.
Oui, un homme repose vraiment en paix ET confort avec quelque chose comme ηa.
Pourquoi le cercueil d'un homme devrait-il 0xEAtre plus petit que sa couchette en mer0xA0?
Je pourrais passer beaucoup de temps dans un cercueil comme ηa.
Regarde comment je remue mes orteils librement.
C'est plus grand que ma cuisine0xA0!
Tu sais, le cercueil d'une personne devrait refl0xE9ter son niveau social.
Si tu penses ΰ un de ces modθles bon march0xE9, pose-toi d'abord cette question0xA0:
"ma bien-aim0xE9e ne m0xE9rite-t-elle pas le meilleur0xA0?
C'est vraiment le cercueil des capitaines.
Quand tu passes ta vie sur quelque chose d'aussi grand que l'oc0xE9an,
comment peut-tu passer ta mort dans quelque chose de plus petit0xA0?
Il y a assez de place ici pour un pirate ET son perroquet.
N'h0xE9site pas ΰ me rejoindre. Il y a assez de place pour nous deux0xA0!
Je pourrais rester dedans toute la journ0xE9e.
Si tu devais te retourner dans ta tombe...
... tu pourrais le faire ici avec confort et aise.
Bien qu'il soit d'occasion, tu remarqueras qu'il a toujours cette odeur de neuf.
Je ne veux pas te faire peur, mais n'importe quel plus petit cercueil et on devrait couper les pieds de ta bien-aim0xE9e.
Fais-moi confiance, tu ne peux pas trouver plus claustrophobe que moi, et ηa me plaξt du tonnerre ici.
Ce petit bijou est si chouette, qu'il devrait 0xEAtre ill0xE9gal...
Il donne aux gens l'envie de mourir.
J'en ai un comme ηa qui m'attend pour quand je m'en irai.
Regarde un peu comme ce porte-boissons est pratique.
Nous avons aussi une poudre vermifuge en stock que je pourrais m0xEAme peut-0xEAtre te donner gratuitement.
Tu dois l'admettre, c'est confortable.
J'ai pas l'air confortable comme ηa0xA0?
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9 et clou0xE9.
Mais je n'ai pas de marteaux.
Mais je n'ai pas de clous.
Mais c'est ouvert.
C'est aussi spacieux ferm0xE9.
Tiens, je te fais voir.
T'as vu0xA0?
Je t'entends cogner lΰ-haut.
C'est du ch0xEAne solide que tu entends0xA0!
Oui, c'est vraiment bien ici.
H0xE90xA0! Je crois que le couvercle est coinc0xE90xA0!
Hum... Excuse-moi, mon ami...
Pourrais-tu v0xE9rifier le fermoir sur ce truc0xA0?
Je crois que je suis coinc0xE9...
Holΰ0xA0?
Y a quelqu'un0xA0?
Ou-ou0xA0?
Au secours0xA0!
Je ne peux pas sortir d'ici0xA0!
Ok, une blague est une blague, maintenant FAIS-MOI SORTIR D'ICI0xA0!
Ouvre ce cercueil imm0xE9diatement0xA0!
Quelqu'un0xA0?
Je suis vraiment claustrophobe.
Quelqu'un va payer pour ηa.
Je casserais bien tout pour sortir, mais ce sacr0xE9 truc est trop bien construit.
Et bien, tant qu'ΰ 0xEAtre coinc0xE9 dans un cercueil au moins c'est le modθle de luxe.
C'est vraiment spacieux ici.
Je vais peut-0xEAtre faire une petite sieste.
J'espθre que ce n'est pas herm0xE9tique ΰ l'air.
Je ne suis pas mort0xA0!
Je suis en train de perdre des clients.
Laisse-moi sortir0xA0! Je dois aller aux toilettes.
H0xE9, gamin. Ne touche pas ηa.
Bien sϋr0xA0!
Ok-dac'0xA0!
D'accordo...
Oui m0xE20xE20xE2ssieur0xA0!
H0xE9, pourquoi pas0xA0?
Pas de problθmo0xA0!
Quelle id0xE9e excellente0xA0!
J'allais justement le sugg0xE9rer moi-m0xEAme.
Bien sϋr0xA0!
H0xE9, tout ce que tu veux0xA0!
Bon sang. Ηa a l'air vide.
Bien sϋr, c'est vide0xA0!
Je viens d'aller ΰ la banque0xA0!
Maintenant sors-moi de lΰ0xA0!
Rien ΰ l'int0xE9rieur.
Rien ΰ l'int0xE9rieur.
Je peux t'aider0xA0?
Je suis lΰ pour la f0xEAte du gouverneur.
Tu as mentionn0xE9 une f0xEAte tout ΰ l'heure...
Tu as mentionn0xE9 une f0xEAte tout ΰ l'heure...
Chouette costume. Il m'a presque fait mourir de peur.
Qu'est-ce que tu gardes ici0xA0?
Elaine Marley0xA0? De l'ξle de M0xEAl0xE9e0xA0?
Une f0xEAte0xA0? Quelle f0xEAte0xA0?
Elaine Marley0xA0? De l'ξle de M0xEAl0xE9e0xA0?
Elaine Marley0xA0? De l'ξle de M0xEAl0xE9e0xA0?
Je dois partir. Bonne continuation.
Elaine Marley, bien sϋr.
Ouaip. La m0xEAme h0xE9roοque Elaine Marley qui a tu0xE9 le Pirate fantτme LeChuck.
Mais j'ai tu0xE9 LeChuck0xA0!
Pourquoi est-ce que le gouverneur Marley mentirait0xA0?
Jalousie0xA0?
Revanche0xA0?
Gloire et fortune0xA0?
Pour de l'attention0xA0?
Dans tes r0xEAves.
Je garde le manoir du gouverneur Marley.
Merci.
Oω est ton costume pour la f0xEAte du gouverneur0xA0?
Le gouverneur organise une 0xE9norme f0xEAte pour Mardi Gras.
Sur invitation seulement... costumes exig0xE9s... et tout le baratin.
Tu veux dire la f0xEAte de poissons frits de Mardi Gras du gouverneur Marley0xA0?
C'est sur invitation seulement et les costumes sont exig0xE9s.
As-tu apport0xE9 un costume et ton invitation0xA0?
As-tu apport0xE9 un costume0xA0?
As-tu ton invitation0xA0?
J'ai mon invitation ici.
Je n'ai pas d'invitation.
J'ai mon costume ici.
C'est mon costume.
Euh, je ne voulais pas y aller de toute faηon.
Fais comme tu veux.
Et bien, qu'est-ce que tu dis de ηa0xA0?
Tu as vraiment une invitation.
As-tu un costume0xA0?
Alors tu ne peux pas passer.
Personne ne porterait un costume aussi stupide de plein gr0xE9.
Il vaudrait mieux le mettre.
Et bien, si tu insistes.
Mais il va falloir que tu te retiennes.
Non, non0xA0! Pas ici0xA0!
Va dans les buissons ou quelque part d'autre.
Mon dieu...
Oh, c'est pas mal.
Et les bottines sont un petit d0xE9tail charmant.
As-tu une invitation0xA0?
OK, tu peux y aller.
Amuse-toi bien.
LE PIRATE FANTOME LECHUCK0xA0!!!!
Arr0xEAte un peu.
Tu ne peux pas reconnaξtre un costume de Mardi Gras quand tu en vois un0xA0?
J'aimerais mieux ne pas porter ce costume en public.
Mince alors.
Je me d0xE9barrasserai peut-0xEAtre de ce costume stupide quand je serai dans les bois.
Je devrais rester en costume pour l'instant.
Quel est ton problθme, garηon0xA0?
Tu sens quelque chose0xA0?
Oh... Joli chien...
Quel est le problθme, Guybrush0xA0?
Rien qu'une grosse 0xE9treinte ne puisse gu0xE9rir.
LeChuck est en vie et je suis en cavale0xA0!
Ce b0xE2tard essaye de me tuer0xA0!
Comment saviez-vous mon nom0xA0?
Je parlais au chien.
Qui 0xEAtes-vous0xA0?
Elle a appel0xE9 son CHIEN Guybrush0xA0?
M. Threepwood. Amenez-moi au gouverneur.
Je suis l'ancien petit ami du gouverneur. Elle m'attend.
Je vends ces superbes robes roses.
Je suis ici pour la f0xEAte. Vous voulez voir mon invitation0xA0?
Ouais, je ne sais pas non plus.
Ce n'est pas vraiment un nom, si vous voulez mon avis.
Elle dit que c'est parce qu'il est d0xE9bile et qu'il traξne tout le temps dans son passage.
Mais il sait assur0xE9ment flairer les possessions du gouverneur.
Peut-0xEAtre devriez-vous vider vos poches.
J'0xE9tais sur le point de proposer la m0xEAme chose.
Mais d'abord, pourquoi ne pas vider vos poches0xA0?
Bien sϋr, bien sϋr, jeune amoureux.
Je vais vous accompagner jusqu'ΰ elle.
Non merci. Ce n'est pas dans mes couleurs pr0xE9f0xE9r0xE9es.
Mais voyons juste ce que vous avez dans vos poches.
C'est une bonne id0xE9e.
Pendant que vous y 0xEAtes, pourquoi ne pas me montrer tout ce que vous avez dans vos poches0xA0?
Essaye donc de m'attraper, vieil homme0xA0!
Oh, attention au r0xE2teau.
Oh, qu'il est mignon.
Ne me traite pas comme cela.
Je suis savant.
Voyons, pourquoi voudrais-je prendre un si mignon toutou0xA0?
Voyons, pourquoi voudrais-je prendre un si mignon toutou0xA0?
Je suis d0xE9jΰ assez s0xE9duisant avec cette robe.
Cela ne paraξt pas l'int0xE9resser.
Je ne devrais pas.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
Laisse-moi seul.
Je suis occup0xE9.
Je ne devrais pas.
Il a un r0xE2teau.
H0xE90xA0!
On dirait que c'est sur le point de s'envoler.
Hey, c'est une bonne id0xE9e.
Whoops. Trop tard.
Quelle...
H0xE9...
Foutu vent.
Reviens ici0xA0!
Saloperie..
Tiens bon.
OK, c'est tout bon.
Je crois que je me suis d0xE9jΰ assez amus0xE9 avec ce pauvre petit chien.
Tu ferais mieux de ne pas toucher ce chien0xA0!
Je te pr0xE9viens... il mord0xA0!
J'aimerais bien, mais cette robe n'a pas de poches.
J'aimerais bien, mais cette robe n'a pas de poches.
Je vais me d0xE9barrasser de cette chose une bonne fois pour toute.
Ok, le chien.
Tu viens avec moi.
Je croyais t'avoir dit de te casser0xA0!
Tiens ce chien loin de moi0xA0!
Je ne crois pas que ηa l'int0xE9resse.
Ha0xA0!
Aboie aussi fort que tu le veux0xA0!
Filbert est dehors en train de ratisser le jardin ΰ l'arriθre.
Te voilΰ encore0xA0!
Tais-toi0xA0!
Tu ne m'0xE9coutes pas0xA0?
Je suis sur le point de planter cette chose dans ton oreille0xA0!
Ne PENSE m0xEAme pas ΰ entrer0xA0!
C'EST ferm0xE9.
C'est une vieille poubelle en m0xE9tal.
Pas question.
Cela pue certainement.
C'est marqu0xE90xA0: "Cher Service de Nettoyage des Ordures de l'Ile de Booty0xA0:
Chut0xA0!
S'il vous plaξt, ne heurtez pas les boξtes de conserve.
Le gouverneur dort ΰ l'0xE9tage."
Elles sont vides.
Non merci. Elles puent le poisson.
C'est vide.
Non merci. Ηa pue le poisson.
Je pense que j'ai 0xE9t0xE9 assez casse-pieds.
CRASH0xA0!
CRASH0xA0!
CRASH0xA0!
CRASH0xA0!
Je t'ai dit d'arr0xEAter ηa0xA0!
Hey0xA0! C'est quoi tout ce boucan0xA0?
Toi encore0xA0?!
Ah, te voilΰ.
Bref, comme je disais...
Te voilΰ encore0xA0!
Ηa suffit0xA0!
Tu ne m'0xE9coutes pas0xA0?
Je suis sur le point de te planter ηa dans l'oreille0xA0!
Hey0xA0! Reviens ici0xA0! Je n'ai pas encore termin0xE90xA0!
Ne fais pas de bruit avec les poubelles du gouverneur0xA0!
Ne fais rien tomber ici0xA0!
Pour qui te prends-tu0xA0?
Tu ferais mieux de d0xE9guerpir d'ici0xA0!
Sale vaurien.
Quand ce ne sont pas des ratons laveurs, ce sont des vandales0xA0!
Tu appelles ηa de la musique ou quoi0xA0?
Tu m'as entendu. D0xE9gage.
Hooligan de passage.
Pourquoi devrais-je...
Tu as du culot.
Je n'ai pas le temps pour cela.
Va-t-en garηon. Tu m'ennuies.
Casse-toi0xA0!
D'ici quelques secondes, j'utiliserai ce hachoir.
Le voisinage est tomb0xE9 vraiment bien bas.
Trouve un boulot0xA0!
Pourquoi ne vas-tu pas ΰ la d0xE9charge si tu aimes autant les ordures0xA0?
Pourquoi ne rejoins-tu pas une fanfare si tu aimes autant souffler dans des cornes0xA0?
OUSTE0xA0!
Tu n'as rien de mieux ΰ faire0xA0?
Les jeunes d'aujourd'hui0xA0!
Ta maman sait oω tu te trouves0xA0?
Je suis malade rien qu'ΰ te voir.
D0xE9ranger les poubelles des gens innocents...
D0xE9ranger les gens innocents avec de la musique d'apocalypse...
Pourquoi ne t'en vas-tu pas0xA0?
Quel est le problθme0xA0? Illou donte spik Frenche0xA0?
J'ai dit d0xE9gage0xA0!
D0xE9campe0xA0!
Essaie de coincer ta t0xEAte dans un canon si tu aimes les bruits sourds.
Ne me laisse pas t'attraper en train de roder pendant la soir0xE9e du gouverneur.
Va te faire voir0xA0!
OK, c'est bon. J'appelle les flics0xA0!
Tu m'0xE9nerves vraiment.
Tu ferais mieux d'y aller avant que je perde mon calme.
Je vais te pocher tel un 0x9Cuf0xA0!
C'est un lieu respectable, tu m'entends0xA0?
On n'accepte pas les gens de ton genre ici.
Casse-toi0xA0!
Shoo0xA0!
Ouais, je te parle0xA0!
Va-t'en0xA0!
Il me semble que j'entends ta mθre t'appeler.
Va chez le coiffeur0xA0!
Je te pr0xE9viens... je peux d0xE9sosser un poulet en quinze secondes ΰ mains nues.
OK, c'est bon. On va employer la force.
C'est ta derniθre chance... je suis ΰ court de salive.
Hmpf0xA0!
Punk.
Voilΰ qui te servira de leηon.
Tu as de la chance que je doive retourner ΰ mon poisson0xA0!
Et, bien...
... n'oublie surtout pas0xA0!
Le nerf...
Je ne peux pas passer ces gens sur l'escalier.
On dirait un morceau de la carte de Big Whoop0xA0!
Ce n'est pas ΰ moi, je ne peux pas l'utiliser.
On dirait que je suis en retard pour les hors d'0x9Cuvres.
Trop tard... ils ont d0xE9jΰ tout mang0xE9.
On dirait qu'ils appr0xE9cient la f0xEAte.
Je ne suis pas habill0xE9 pour faire du catch.
Je ne suis pas habill0xE9 pour faire du catch.
Je ne suis pas habill0xE9 pour faire du catch.
Puis-je simplement me faufiler0xA0?
Trouvez une chambre.
Puis-je voir vos papiers, s'il vous plaξt0xA0?
Vous n'avez jamais entendu parler de la mono0xA0?
Restez ΰ l'0xE9cart, s'il vous plaξt.
Ok, la f0xEAte est finie. Il est temps de rentrer ΰ la maison.
Joli costume.
Joli costume.
Joli costume.
Joli costume.
Joli costume.
Joli costume.
Joli costume.
Joli costume.
Je vais perdre dix kilos en transpirant dans ce costume stupide0xA0!
Sans blague.
Le mien n'a pas de trous d'air.
Pourquoi est-ce qu'on supporte des trucs comme ηa0xA0?
J'sais pas.
Pour montrer qu'on est des mecs branch0xE9s0xA0?
T'es all0xE9 voir le concours de crachat0xA0?
Ouais. Je suis arriv0xE9 deuxiθme.
Pas mal0xA0!
Ouais, ben, tu sais.
Le vent 0xE9tait avec moi.
Chouette masque.
Merci.
Plus subtil que la plupart.
Oui, merci.
Pas votre habituelle, plus-grande-que-nature,
t0xEAte de Mardi Gras.
Non.
Vous avez 0xE9conomis0xE9 beaucoup sur les fournitures, non0xA0?
Je n'en sais vraiment rien.
Non pas que le papier mou soit vraiment cher...
Vous voulez dire "Papier m0xE2ch0xE9"0xA0?
Ouais, peu importe.
Non, je pense que cela n'est pas cher du tout.
Quand m0xEAme, vous avez dϋ 0xE9conomiser une fortune.
Je ne fais pas attention ΰ l'argent quand il s'agit de f0xEAtes.
Je ne voulais pas dire que vous 0xE9tiez radine...
Les f0xEAtes et les bals, c'est ma vie.
Je voulais juste dire...
M'amuser est la seule raison d'0xEAtre valable dans ma mis0xE9rable vie de riche.
Je suis sϋr que ηa doit 0xEAtre difficile...
Mais vous avez dit que mon costume avait l'air de mauvaise qualit0xE9.
Non, non. Il est super0xA0!
Ce n'est pas ce que vous avez dit avant.
J'ai juste dit qu'il avait l'air... subtil.
On peut changer de sujet0xA0?
Oui. OK. Bien.
ΐ la sant0xE9 d'Elaine Marley0xA0!
ΐ la sant0xE9 d'Elaine Marley0xA0!
ΐ Elaine0xA0!
ΐ Elaine0xA0!
ΐ cette f0xEAte super0xA0!
ΐ cette f0xEAte super0xA0!
ΐ la f0xEAte0xA0!
ΐ la f0xEAte0xA0!
Au p0xE2t0xE9 de saumon0xA0!
Au p0xE2t0xE9 de saumon0xA0!
Le p0xE2t0xE90xA0!
Le p0xE2t0xE90xA0!
ΐ Mardi Gras0xA0!
ΐ Mardi Gras0xA0!
Mardi Gras0xA0!
Mardi Gras0xA0!
ΐ toutes les femmes que j'ai aim0xE9es0xA0!
ΐ toutes les femmes que j'ai aim0xE9es0xA0!
OK0xA0!
OK0xA0!
Et un petit pour Jolly Roger0xA0!
Et un petit pour Jolly Roger0xA0!
Ouais0xA0! Pour Roger0xA0!
Ouais0xA0! Pour Roger0xA0!
ΐ la mer0xA0!
ΐ la mer0xA0!
La mer0xA0!
La mer0xA0!
ΐ la terre0xA0!
ΐ la terre0xA0!
La terre0xA0!
La terre0xA0!
Au lamantin0xA0!
Au lamantin0xA0!
Ah, oui.
Ah, oui.
Au Pθre Noλl0xA0!
Au Pθre Noλl0xA0!
Pθre Noλl0xA0!
Pθre Noλl0xA0!
ΐ l'amour d'un bon perroquet0xA0!
ΐ l'amour d'un bon perroquet0xA0!
Oh0xE90xA0! Le meilleur ami du pirate0xA0!
Oh0xE90xA0! Le meilleur ami du pirate0xA0!
Au capitaine qu'on a pendu il y a trois ans0xA0!
Au capitaine qu'on a pendu il y a trois ans0xA0!
Frotte ηa0xA0! C'est ce que je lui dis0xA0!
Frotte ηa0xA0! C'est ce que je lui dis0xA0!
ΐ la p0xE9nicilline0xA0!
ΐ la p0xE9nicilline0xA0!
ΐ la p0xE9nicilline0xA0!
ΐ la p0xE9nicilline0xA0!
ΐ Barbe Noire lui-m0xEAme0xA0!
ΐ Barbe Noire lui-m0xEAme0xA0!
Voilΰ un vrai homme0xA0!
Voilΰ un vrai homme0xA0!
Aux bons amis0xA0!
Aux bons amis0xA0!
Ce soir EST un peu sp0xE9cial...
Ce soir EST un peu sp0xE9cial...
Un pour la route0xA0!
Un pour la route0xA0!
Un pour la route0xA0!
Un pour la route0xA0!
Pour le bon vieux temps0xA0!
Pour le bon vieux temps0xA0!
Au bon vieux temps0xA0!
Au bon vieux temps0xA0!
Pour moins de paroles, plus de musique0xA0!
Pour moins de paroles, plus de musique0xA0!
Amen0xA0!
Amen0xA0!
ΐ l'herbe coup0xE9e fraξche0xA0!
ΐ l'herbe coup0xE9e fraξche0xA0!
Bien sϋr0xA0!
Bien sϋr0xA0!
ΐ la vie de pirate0xA0!
ΐ la vie de pirate0xA0!
Quelle vie0xA0!
Quelle vie0xA0!
Aux petits chiots0xA0!
Aux petits chiots0xA0!
Ah, c'est mignon.
Ah, c'est mignon.
ΐ l'alcoolisme mondain mod0xE9r0xE90xA0!
ΐ l'alcoolisme mondain mod0xE9r0xE90xA0!
Mod0xE9ration en toutes choses, oui.
Mod0xE9ration en toutes choses, oui.
Alors, oω sont toutes les nanas0xA0?
Ouais. Je pensais qu'il y en aurait un peu.
Remarque...
... dans ces costumes, qui peut dire0xA0?
C'est vrai.
Il y a peut-0xEAtre des canons ici.
Mais qu'est-ce qu'on peut faire0xA0?
Et ben... on peut demander.
Demander0xA0?
Ηa va pas la t0xEAte0xA0?
Ouais. T'as peut-0xEAtre raison.
Soupir.
C'est dur Mardi Gras pour des dragueurs comme nous.
Je lθve mon verre ΰ ηa.
Quelle f0xEAte, hein0xA0?
Quelle f0xEAte, hein0xA0?
Quelle f0xEAte, hein0xA0?
Quelle f0xEAte, hein0xA0?
Ouais.
Ouais.
Ouais.
Ouais.
T'as essay0xE9 le poisson0xA0?
T'as essay0xE9 le poisson0xA0?
T'as essay0xE9 le poisson0xA0?
T'as essay0xE9 le poisson0xA0?
Ouais. Je me suis presque 0xE9trangl0xE9 avec une ar0xEAte.
Ouais. Je me suis presque 0xE9trangl0xE9 avec une ar0xEAte.
Ouais. Je me suis presque 0xE9trangl0xE9 avec une ar0xEAte.
Ouais. Je me suis presque 0xE9trangl0xE9 avec une ar0xEAte.
T'as entendu celle de l'Ours Polaire avec le bec-de-liθvre0xA0?
T'as entendu celle de l'Ours Polaire avec le bec-de-liθvre0xA0?
T'as entendu celle de l'Ours Polaire avec le bec-de-liθvre0xA0?
T'as entendu celle de l'Ours Polaire avec le bec-de-liθvre0xA0?
Ouais. La semaine derniθre.
Ouais. La semaine derniθre.
Ouais. La semaine derniθre.
Ouais. La semaine derniθre.
Ouais, ben. Tu sais.
Ouais, ben. Tu sais.
Ouais, ben. Tu sais.
Ouais, ben. Tu sais.
Ouais.
Ouais.
Ouais.
Ouais.
Comment va le boulot0xA0?
Comment va le boulot0xA0?
Comment va le boulot0xA0?
Comment va le boulot0xA0?
Toujours la m0xEAme chose.
Toujours la m0xEAme chose.
Toujours la m0xEAme chose.
Toujours la m0xEAme chose.
T'aimes la musique0xA0?
T'aimes la musique0xA0?
T'aimes la musique0xA0?
T'aimes la musique0xA0?
C'est pas mal.
C'est pas mal.
C'est pas mal.
C'est pas mal.
Oω t'as trouv0xE9 ton costume0xA0?
Oω t'as trouv0xE9 ton costume0xA0?
Oω t'as trouv0xE9 ton costume0xA0?
Oω t'as trouv0xE9 ton costume0xA0?
Ah, c'est celui que j'avais l'ann0xE9e derniθre.
Ah, c'est celui que j'avais l'ann0xE9e derniθre.
Ah, c'est celui que j'avais l'ann0xE9e derniθre.
Ah, c'est celui que j'avais l'ann0xE9e derniθre.
Je peux t'apporter un autre verre0xA0?
Je peux t'apporter un autre verre0xA0?
Je peux t'apporter un autre verre0xA0?
Je peux t'apporter un autre verre0xA0?
Non. Ηa va.
Non. Ηa va.
Non. Ηa va.
Non. Ηa va.
Il y a pas mal de monde.
Il y a pas mal de monde.
Il y a pas mal de monde.
Il y a pas mal de monde.
Ouais.
Ouais.
Ouais.
Ouais.
T'as entendu de nouvelles blagues0xA0?
T'as entendu de nouvelles blagues0xA0?
T'as entendu de nouvelles blagues0xA0?
T'as entendu de nouvelles blagues0xA0?
Pas depuis des mois.
Pas depuis des mois.
Pas depuis des mois.
Pas depuis des mois.
Il faut que je trouve cette recette pour le poisson.
Il faut que je trouve cette recette pour le poisson.
Il faut que je trouve cette recette pour le poisson.
Il faut que je trouve cette recette pour le poisson.
Oh, ouais.
Oh, ouais.
Oh, ouais.
Oh, ouais.
(Allusion sexuelle de bas 0xE9tage.)
(Allusion sexuelle de bas 0xE9tage.)
(Allusion sexuelle de bas 0xE9tage.)
(Allusion sexuelle de bas 0xE9tage.)
(R0xE9plique d0xE9bile.)
(R0xE9plique d0xE9bile.)
(R0xE9plique d0xE9bile.)
(R0xE9plique d0xE9bile.)
Blah BLAH blah...
Blah BLAH blah...
Blah BLAH blah...
Blah BLAH blah...
BLAH blah blah...
BLAH blah blah...
BLAH blah blah...
BLAH blah blah...
(Allusion sexuelle de bas 0xE9tage.)
(R0xE9plique d0xE9bile.)
Ah, je l'ai port0xE9 l'an dernier.
Blah BLAH blah...
BLAH blah blah...
Il faut que je trouve la recette pour ce poisson.
Tu connais celle de l'ours polaire avec le bec-de-liθvre0xA0?
T'as entendu de nouvelles blagues0xA0?
Ηa va, le boulot0xA0?
Ηa va.
T'aimes la musique0xA0?
Pas depuis des mois.
Non. Ηa va.
Oh, ouais.
Toujours la m0xEAme chose.
Il y a pas mal de monde.
Quelle f0xEAte, hein0xA0?
T'as essay0xE9 le poisson0xA0?
Oω t'as trouv0xE9 ton costume0xA0?
Ben, tu sais...
Ouais.
Ouais. Je me suis presque 0xE9trangl0xE9 avec une ar0xEAte.
Ouais. La semaine derniθre.
Ouaip.
Ouaip.
(Allusion sexuelle de bas 0xE9tage.)
(R0xE9plique d0xE9bile.)
Ah, je l'ai port0xE9 l'an dernier.
Blah BLAH blah...
BLAH blah blah...
Il faut que je trouve la recette pour ce poisson.
Tu connais celle de l'ours polaire avec le bec-de-liθvre0xA0?
T'as entendu de nouvelles blagues0xA0?
Ηa va, le boulot0xA0?
Ηa va.
T'aimes la musique0xA0?
Pas depuis des mois.
Non. Ηa va.
Oh, ouais.
Toujours la m0xEAme chose.
Il y a pas mal de monde.
Quelle f0xEAte, hein0xA0?
T'as essay0xE9 le poisson0xA0?
Oω t'as trouv0xE9 ton costume0xA0?
Ben, tu sais...
Ouais.
Ouais. Je me suis presque 0xE9trangl0xE9 avec une ar0xEAte.
Ouais. La semaine derniθre.
Ouaip.
Ouaip.
Je peux t'apporter un autre verre0xA0?
Je peux t'apporter un autre verre0xA0?
Chouette costume.
Quelle f0xEAte, hein0xA0?
Salut. Je m'appelle Guybrush.
Je ne t'ai pas d0xE9jΰ vu quelque part0xA0?
Oω as-tu trouv0xE9 ce verre0xA0?
Alors, comment connais-tu Elaine0xA0?
Personne n'a vu le gouverneur0xA0?
T'as essay0xE9 le poisson0xA0?
C'est une maison super, t'es pas d'accord0xA0?
Alors, on joue ΰ attraper des pommes avec les dents dans une bassine d'eau0xA0?
Dis, t'as fait ton costume toi-m0xEAme0xA0?
H0xE90xA0! On fait la danse des canards0xA0!
Bon ben. Je me suis bien marr0xE9.
Il faut que j'y aille.
Il y a des toilettes quelque part0xA0?
Comment tu t'appelles d0xE9jΰ0xA0?
Je viens juste d'entendre l'histoire la plus amusante...
C'est sympa.
On devrait tous faire ηa plus souvent, tu ne trouves pas0xA0?
Alors, tu portes quelque chose sous tout ηa0xA0?
Je peux voir la carte voleter dans le jardin devant.
Je peux voir le jardin du gouverneur Marley.
Confortable.
Je ferais mieux de ne pas d0xE9faire ses draps.
J'ai entendu quelques mecs parler du buste de Marley...
... ce doit-0xEAtre cela.
Je ne veux rien casser.
Elaine me tuerait.
Je ne veux rien casser.
Elaine me tuerait.
Je ne veux rien casser.
Elaine me tuerait.
Il est impoli de jeter un coup d'0x9Cil au coffret d'une femme.
C'est simplement une r0xE9plique en porcelaine d'un coffret.
Je d0xE9teste ces bibelots de mauvais goϋt.
La derniθre fois que j'ai vol0xE9 quelque chose au gouverneur Marley, j'ai bien failli terminer en nourriture ΰ poisson.
Eh, elle a des 0xE9paulettes ΰ tous ses v0xEAtements.
Je crois que je porte assez d'habits de femmes pour le moment.
J'ai assez chaud dans celui que j'ai.
Je crois que je porte assez d'habits de femmes pour le moment.
J'ai assez chaud dans celui que j'ai.
Rien derriθre.
J'aimerais bien, mais je dois rester costum0xE9.
Je suis assez ΰ l'aise dans ce que je porte.
Hey, on dirait Michel Serrault en robe0xA0!
Hey, c'est Michel Serrault0xA0!
Hey, on dirait Michel Serrault en robe0xA0!
Hey, c'est Michel Serrault0xA0!
Ιcole pour gouverneurs de Caraοbe Centrale...
... 0xE9quipage 67"
Bon, peut-0xEAtre que ce vieux truc ne lui manquera pas.
Gouverneur, j'ai attrap0xE9 un de vos invit0xE9s en train de filer avec la carte de votre grand-pθre.
Un autre chasseur de tr0xE9sor en puissance, hein0xA0?
Amθne-le.
Par ici, Guybrush0xA0!
Guybrush0xA0!
Guybrush Threepwood0xA0?!?
Le seul et unique, mon tr0xE9sor0xA0!
Avec toutes les f0xEAtes dans toutes les maisons dans toutes les ξles des Caraοbes...
... il a fallu qu'il s'incruste dans la mienne0xA0!
C'est le destin, mon petit chou0xA0!
Ne me parle pas.
Ma petite caille0xA0!
Va-t-en.
Ma pupuce0xA0!
Je te pr0xE9viens...
Mon canard en sucre0xA0!
Je devrais peut-0xEAtre me faire la belle.
Regarde-nous, ΰ nouveau r0xE9unis.
Bon sang. On n'a pas 0xE9t0xE9 comme ηa depuis...
... eh bien...
Depuis que j'ai quitt0xE9 mon boulot et que je suis partie sans laisser d'adresse.
C'est ce qui s'est pass0xE90xA0? Mince, je pensais...
Guybrush0xA0! Tu ne comprends donc pas0xA0?
C'0xE9tait une erreur0xA0!
Je croyais qu'on 0xE9tait d'accord.
Ce n'0xE9tait peut-0xEAtre pas assez clair la derniθre fois...
Dis donc, tu comprends vraiment rien.
T'es pas suppos0xE9 0xEAtre de l'histoire ancienne0xA0?
Tu n'abandonnes donc jamais0xA0?
Tu ne peux donc pas me laisser tranquille0xA0?
Je croyais avoir senti quelque chose.
Oh, Guybrush...
Je sais que je ne devrais rien avoir ΰ faire avec toi...
... mais il y a quelque chose dans ta faiblesse et ton inaptitude que je trouve contagieux.
Ηa veut dire que tu me laisses garder la carte0xA0?
La carte0xA0!
C'est de ηa qu'il s'agit0xA0?
J'aurais dϋ m'en douter0xA0!
Si c'est la seule chose qui compte pour toi...
... tu ferais mieux de partir la chercher.
Ηa suffit0xA0!
J'en ai assez.
Sors ta peau minable de ma maison.
OK, ηa suffit0xA0!
Sors d'ici0xA0!
Ηa c'est le comble0xA0!
Casse-toi ou tu vas le regretter.
Je ne peux plus supporter ηa0xA0!
D0xE9gage0xA0!
Tu as trois secondes pour quitter ma chambre.
Une...
Deux...
Trois...
Oh vraiment0xA0?
Et j'imagine que ηa doit compenser pour tout0xA0?
Bel effort, mais je crois que tu arrives trop tard.
T'as d0xE9cid0xE9 de te comporter de faηon civile pour changer, hein0xA0?
Oh, alors maintenant t'es un type bien0xA0?
Tu aurais dϋ y penser avant.
Tu crois vraiment pouvoir rentrer dans mes petits papiers maintenant0xA0?
Autant pour un comportement charmant.
Et moi qui croyais que tu 0xE9tais devenu un type d0xE9cent.
Ooooh, ηa va se passer comme ηa, n'est-ce pas0xA0?
Le dernier espoir de conversation agr0xE9able vient de s'envoler.
Ηa se g0xE2te.
J'aurais dϋ savoir que tu n'0xE9tais pas sincθre.
Tu chauffes...
Et bien, ce n'est pas la chose la PLUS stupide que tu aies jamais dite.
C'est UN PEU mieux...
Humm... continue.
C'est ηa. Tu te rapproches.
Path0xE9tique.
Tu crois vraiment que je vais me faire avoir comme ηa0xA0?
Oh, s'il te plaξt.
Je devrais me p0xE2mer0xA0?
Ouais, t'as raison.
Arr0xEAte un peu, tu veux0xA0?
Uh-huh. Bien sϋr.
Dans quel bouquin t'as vol0xE9 ηa0xA0?
Tu as regard0xE9 trop de roman-feuilletons.
Oh, tu me donnes envie de vomir.
Ηa marche peut-0xEAtre avec les autres femmes, mais pas avec moi.
Vraiment, ηa me touche.
... NON0xA0!
C'est gentil.
Maintenant casse-toi.
Quelle r0xE9plique0xA0!
J'arrive pas ΰ le croire... t'es encore plus ringard qu'avant.
Il va falloir que tu essaies un peu mieux que ηa.
Je te pr0xE9viens... tu commences ΰ me taper sur les nerfs.
OK, tu d0xE9passes les bornes maintenant, mon pote.
T'es tout prθs de recevoir une beigne dans la m0xE2choire.
Encore une plaisanterie comme ηa et tu vas aller d0xE9gringoler les escaliers.
T'es au bord de l'hospitalisation, mec.
Je vois que tu es toujours aussi charmant.
Ηa n'0xE9tait pas vraiment aimable.
Tu ferais peut-0xEAtre mieux de partir.
Quand je pense que j'ai vraiment cru que tu me manquais.
Ce n'est m0xEAme pas digne de toi, Guybrush.
Tu as un culot monstre, venir ici et me dire ηa.
Je devrais juste te mettre un pain.
Une chose est sϋre... tu ne t'es pas am0xE9lior0xE9 pour parler aux femmes.
J'espθre que c'0xE9tait une plaisanterie.
Ce bon vieux Guybrush.
Tu vas comprendre ou quoi0xA0?
D0xE9sol0xE9e, Threep. Je ne joue plus ΰ ces jeux.
Uh-huh.
Ouais, c'est ηa.
Tu sais, j'ai du travail...
Ouais, ouais, ouais.
Arr0xEAte un peu.
Ιpargne-moi.
Va voir ta mθre.
Laisse tomber, Brush.
Ouais, mais m0xEAme les poissons ont des normes.
Bon d0xE9barras.
Finalement0xA0!
Et bien, merci d'0xEAtre pass0xE9 et d'avoir ruin0xE9 ma journ0xE9e.
N'ennuie pas mes invit0xE9s en sortant.
J'aimerais pouvoir rester, c'0xE9tait bien agr0xE9able.
Tu reviendras...
... malheureusement.
D0xE9gage.
J'allais juste dire la m0xEAme chose.
Je me demandais quand tu finirais par comprendre.
Tu t'en vas0xA0?
Mais je commenηais juste ΰ m'habituer ΰ l'odeur.
Elle est partie.
Je pense que je l'ai vraiment rendue folle cette fois.
J'ai d0xE9cid0xE9 de te laisser revenir vers moi.
J'attends tes excuses.
C'est mon imagination ou est-ce que tu as pris du poids0xA0?
J'ai fait tout ce trajet pour te voir. Donne-moi au moins une biθre.
Ravi de te revoir. Il y a de quoi manger dans ce gourbi0xA0?
Bon sang, t'es mignonne quand tu fais semblant d'0xEAtre en colθre.
Tu ne seras plus seule la nuit, ma belle. Je suis de retour.
Comment va ta s0x9Cur0xA0? Celle qui est VRAIMENT belle0xA0?
Tu sais, je pr0xE9f0xE9rais ton ancienne maison.
Alors dis-moi... Toi et le jardinier... Hein0xA0?
Je vois que tu as toujours la main lourde sur le parfum.
Ce dont j'aurais bien besoin, c'est d'un excellent massage des pieds.
Pourquoi ne mettrais-tu pas quelque chose de plus confortable0xA0?
Tu tournes toujours le dos ΰ la mode, on dirait0xA0? Tant mieux pour toi.
J'ai le sentiment que quelqu'un a besoin d'un gros baiser baveux.
Alors, qui est le pθre0xA0?
Pourquoi ne me donnerais-tu pas cette carte, comme une gentille fille0xA0?
Tu ferais mieux de me donner cette carte. La chasse au tr0xE9sor, c'est pour les hommes.
Elaine, reprends-moi. Je ne peux pas vivre sans toi.
Est-ce que tu peux au moins m'accorder une deuxiθme chance0xA0?
Je r0xE9alise ΰ quel point j'ai 0xE9t0xE9 b0xEAte.
Ma vie sans toi n'a pas de sens.
Si je ne peux pas 0xEAtre avec toi, alors je ne veux pas vivre.
La vie sans toi est un cauchemar sans fin.
Tu avais raison. J'0xE9tais un bouffon. Et un moins que rien.
Aie piti0xE9 de ma pauvre 0xE2me bris0xE9e.
Tu ne vois pas ΰ quel point mon c0x9Cur a souffert0xA0?
Elaine, sauve-moi de cette spirale de malheur.
Je sauterais par cette fen0xEAtre pour te prouver mon amour.
Que je sois brϋl0xE9 vif si mes intentions ne sont pas louables0xA0!
Je te reconquerrais, si c'0xE9tait la derniθre chose ΰ faire0xA0!
Mon 0xE2me est malade, Elaine, et l'amour est le seul remθde.
Si tu ne veux pas me reprendre, alors tue-moi sur-le-champ0xA0!
Je t'en prie mon amour je t'en prie mon amour je t'en prie mon amour je t'en prie.
On devrait peut-0xEAtre en discuter.
Tu n'aimes pas ma nouvelle barbe0xA0?
Toutes ces autres femmes ne signifiaient rien pour moi.
LeChuck est en vie et j'ai besoin de ton aide pour l'affronter.
Je n'en suis pas sϋr, mais... tu ne me dois pas de l'argent0xA0?
Viens. Je te paie un grog.
J'ai arr0xEAt0xE9 de faire craquer mes articulations.
Il faut que je te pr0xE9vienne0xA0: j'ai r0xE9sili0xE9 l'assurance du navire.
C'est toi qui as mon pull rouge0xA0? Je ne le trouve nulle part.
J'aime bien ce que tu as fait ΰ tes cheveux.
C'est un nouveau chemisier0xA0?
C'est une vraie fournaise, dehors, hein0xA0?
Est-ce que tu as fait suivre toutes mes lettres0xA0?
C'est une sacr0xE9e f0xEAte en bas, hein0xA0?
Tu es le gouverneur de mon c0x9Cur, ma belle.
Trθs bien. Qu'il en soit ainsi. Il y a d'autres nanas sur terre.
C'est vraiment gros.
C'est visqueux et mou.
C'est visqueux et mou.
C'est tout plein de poissons0xA0!
Je ne pense pas en avoir besoin de plus.
H0xE90xA0! Personnel de cuisine seulement0xA0!
J'ai dit, personnel de cuisine seulement0xA0!
D0xE9sol0xE9.
Bon sang.
Je ne veux plus p0xEAcher.
Je ne veux plus p0xEAcher.
Ηa ne serait pas trθs chic de ma part.
Ηa ne serait pas trθs chic de ma part.
Je ne peux pas l'atteindre.
Whaoo, sacr0xE9 chemin pour arriver en bas d'ici.
Quelle belle carte.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne peux pas l'atteindre.
Je ne pense pas que ηa marchera.
Trθs rustique.
Non merci.
Plus que des pages brillantes dans le catalogue.
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
C'est trop haut pour que je l'atteigne.
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
C'est trop haut pour que je l'atteigne.
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
C'est trop haut pour que je l'atteigne.
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
C'est trop haut pour que je l'atteigne.
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
C'est trop haut pour que je l'atteigne.
Les gros piverts.
On dirait une planche coinc0xE9e dans un trou dans un arbre.
C'est d0xE9jΰ utilis0xE9.
Pour quoi0xA0?
On dirait que l'un des bouts a 0xE9t0xE9 taill0xE9 pour rentrer dans les trous.
Je ne peux pas atteindre si haut.
Je ne peux pas atteindre si haut.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
On dirait que l'un des bouts a 0xE9t0xE9 taill0xE9 pour rentrer dans les trous.
Je ne peux pas atteindre si haut.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
On dirait que l'un des bouts a 0xE9t0xE9 taill0xE9 pour rentrer dans les trous.
Je ne peux pas atteindre si haut.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
On dirait que l'un des bouts a 0xE9t0xE9 taill0xE9 pour rentrer dans les trous.
Je ne peux pas atteindre si haut.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
On dirait que l'un des bouts a 0xE9t0xE9 taill0xE9 pour rentrer dans les trous.
Je ne peux pas atteindre si haut.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
Je ne pense pas que ηa marchera avec ηa.
Mince alors, je pense que c'0xE9tait une antiquit0xE9.
Ce n'est pas trθs utile dans cet 0xE9tat.
"Ιcole pour gouverneurs Centrale des Caraοbes...
... 0xE9quipage '67"
Je ne peux pas atteindre si haut.
Ηa n'a pas besoin d'0xEAtre pagay0xE9.
Ηa n'a pas besoin d'0xEAtre pagay0xE9.
Ηa a l'air mieux, plus fort, plus rapide.
Je ne peux pas atteindre si haut.
Ηa n'a pas besoin d'0xEAtre pagay0xE9.
Ηa n'a pas besoin d'0xEAtre pagay0xE9.
Mais je suis dessus.
Humm... Je crois avoir compris.
Ouch0xA0!
Ηa fait vraiment mal0xA0!
Une minute...
Quelque chose d'0xE9trange est en train de se passer...
N'essayez pas de r0xE9gler votre t0xE9l0xE9viseur0xA0!
Papa0xA0!
Maman0xA0!
Que faites-vous ici tous les deux0xA0?
Nous sommes venus te voir.
Oω 0xE9tais-tu0xA0?
Vous 0xEAtes venus me voir0xA0?
Mais je croyais que vous m'aviez abandonn0xE90xA0!
Pourquoi aurions-nous fait cela0xA0?
Nous sommes des parents si adorables.
C'est vrai.
Alors que voulez-vous tous les deux0xA0?
Nous avons une information pour toi, mon fils.
Vraiment0xA0?
Super0xA0!
De quoi s'agit-il0xA0?
Bien, nous allons te la livrer sous forme d'une chanson.
Oh. OK...
L'os de la t0xEAte est reli0xE9 ΰ...
L'os du bras est reli0xE9 ΰ...
L'os de la jambe est reli0xE9 ΰ...
L'os de la hanche est reli0xE9 ΰ...
L'os de la cτte est reli0xE9 ΰ...
L'os de la t0xEAte est reli0xE9 ΰ...
L'os du bras est reli0xE9 ΰ...
L'os de la jambe est reli0xE9 ΰ...
L'os de la hanche est reli0xE9 ΰ...
L'os de la cτte est reli0xE9 ΰ...
... l'os de la t0xEAte...
... l'os du bras...
... l'os de la jambe...
... l'os de la hanche...
... l'os de la cτte...
... l'os de la t0xEAte...
... l'os du bras...
... l'os de la jambe...
... l'os de la hanche...
... l'os de la cτte...
Arggh0xA0!!!
Quoi0xA0? Qu'est-ce qui ne va pas0xA0?
Pourquoi m'avez-vous encore abandonn0xE90xA0?
BOOO0xA0!
HAR HAR HAR HAR0xA0!
LeChuck0xA0!
Mais je t'ai tu0xE90xA0!
Tu ne m'as pas tu0xE9, petit cr0xE9tin0xA0!
J'0xE9tais d0xE9jΰ un fantτme quand tu m'as rencontr0xE90xA0!
Tu as juste d0xE9truit mon essence spirituelle...
Chose que tu vas payer maintenant0xA0!
AAARRRGGGHHH0xA0!!!!
Ouah0xA0! Quel r0xEAve0xA0!
Ouah...
Ils sont bons.
Je ferais bien d'0xE9crire cela0xA0!
L'os de la t0xEAte est reli0xE9 ΰ l'os du bras.
L'os de la t0xEAte est reli0xE9 ΰ l'os de la jambe.
L'os de la t0xEAte est reli0xE9 ΰ l'os de la hanche.
L'os de la t0xEAte est reli0xE9 ΰ l'os de la cτte.
L'os du bras est reli0xE9 ΰ l'os de la t0xEAte.
L'os du bras est reli0xE9 ΰ l'os de la jambe.
L'os du bras est reli0xE9 ΰ l'os de la hanche.
L'os du bras est reli0xE9 ΰ l'os de la cτte.
L'os de la jambe est reli0xE9 ΰ l'os du bras.
L'os de la jambe est reli0xE9 ΰ l'os de la t0xEAte.
L'os de la jambe est reli0xE9 ΰ l'os de la hanche.
L'os de la jambe est reli0xE9 ΰ l'os de la cτte.
L'os de la hanche est reli0xE9 ΰ l'os du bras.
L'os de la hanche est reli0xE9 ΰ l'os de la jambe.
L'os de la hanche est reli0xE9 ΰ l'os de la t0xEAte.
L'os de la hanche est reli0xE9 ΰ l'os de la cτte.
L'os de la cτte est reli0xE9 ΰ l'os du bras.
L'os de la cτte est reli0xE9 ΰ l'os de la jambe.
L'os de la cτte est reli0xE9 ΰ l'os de la hanche.
L'os de la cτte est reli0xE9 ΰ l'os de la t0xEAte.
... {string:global_47} reli0xE9 ΰ l'os de {string:global_48}...
Il n'y a rien d'int0xE9ressant ici.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
Il n'y a rien d'int0xE9ressant ici.
Il n'y a rien d'int0xE9ressant ici.
Ce n'est pas Monkey Island 1.
Ce n'est pas Monkey Island 1.
Ce sont des centaines et des centaines de cartes0xA0!
Je m'en fiche bien du reste.
Je ne les veux pas toutes et je n'arrive pas ΰ savoir quelle est celle du gouverneur Marley0xA0!
Il y en a des centaines0xA0!
M0xEAme si l'une d'elles 0xE9tait un morceau de la carte de Big Whoop, je n'arriverais jamais ΰ la trouver.
C'est l'oiseau qui a vol0xE9 ma carte0xA0!
Pas question. Il a l'air de mordre facilement.
Pas question. Il a l'air de mordre facilement.
Pas question. Il a l'air de mordre facilement.
Pas question. Il a l'air de mordre facilement.
Ce n'est pas ΰ moi de l'utiliser.
C'est la charmante ξle de Booty.
C'est fou...
... mais il se pourrait que ηa marche.
Ouhou0xA0?
Petit Guybrush0xA0?
Bon chien0xA0!
Rentre ΰ la maison maintenant.
C'est un bon chien ηa.
Ηa n'a pas l'air d'avoir une odeur int0xE9ressante pour lui.
Je ne voudrais rien faire qui lui fasse perdre de sa valeur.
C'est trop lourd pour que je nage avec.
Ηa a l'air vraiment lourd.
Quelle antiquit0xE9 de valeur.
Je ne voudrais rien faire qui lui fasse perdre de sa valeur.
Je ne voudrais rien faire qui lui fasse perdre de sa valeur.
Je ne voudrais rien faire qui lui fasse perdre de sa valeur.
On dirait la corde de l'ancre qui mθne au bateau de Kate.
Je peux nager jusqu'ΰ la surface.
Je n'ai pas besoin de m'accrocher ΰ l'ancre.
Je peux nager jusqu'ΰ la surface.
Je n'ai pas besoin de m'accrocher ΰ l'ancre.
Je peux nager jusqu'ΰ la surface.
Je n'ai pas besoin de m'accrocher ΰ l'ancre.
Je peux nager jusqu'ΰ la surface.
Je n'ai pas besoin de m'accrocher ΰ l'ancre.
On dirait l'ancre de Kate.
C'est trop lourd pour 0xEAtre ramass0xE9.
Je peux nager jusqu'ΰ la surface.
Je n'ai pas besoin de m'accrocher ΰ l'ancre.
Je peux nager jusqu'ΰ la surface.
Je n'ai pas besoin de m'accrocher ΰ l'ancre.
Je peux nager jusqu'ΰ la surface.
Je n'ai pas besoin de m'accrocher ΰ l'ancre.
Le bateau de Kate a vraiment l'air petit vu d'ici.
Cette t0xEAte de singe est trop lourde pour 0xEAtre ramen0xE9e ΰ la surface.
Comme ce jeu n'a pas de verbe "laisse tomber",  je suis fichu.
Je ne voudrais rien faire qui lui enlθve de sa valeur.
C'est trop lourd pour que je nage avec.
Insecte stupide0xA0!
C'est si lourd que je ne pourrais pas remonter ΰ la surface si je le ramassais.
Je ne voudrais rien faire qui lui enlθve de sa valeur.
Je ne voudrais rien faire qui lui enlθve de sa valeur.
Je ne voudrais rien faire qui lui enlθve de sa valeur.
Akkk0xA0!!!
Je coule0xA0!
Il faut que je laisse tomber ce truc0xA0!
Au plus profond des Caraοbes, cach0xE9e par une temp0xEAte sans fin, repose la forteresse de LeChuck...
Alors...
Quand allons-nous ressusciter le vieux fou bouffi0xA0?
Oups...
Je vais ignorer cette remarque cette fois-ci seulement, Largo...
... parce qu'ils m'ont dit que tu as trouv0xE9 Guybrush Threekwood.
C'est 'Threepwood'... et je l'ai trouv0xE9 sur l'ξle de Scabb.
Trθs bien.
Personne ne prend le dessus sur LeChuck sans avoir ce qu'il m0xE9rite.
Je veux que l'on m'apporte Guybrush, et je le veux vivant.
Je te confie cette t0xE2che.
Ne me d0xE9ηois pas.
Jamais, votre majest0xE9 vaudoue.
Oui...
... c'est la fin de Guybrush Threepwood.
Je veux que tu commences ΰ fabriquer une poup0xE9e trθs sp0xE9ciale.
Avec plaisir.
Pendant ce temps, de retour ΰ la forteresse...
Oui...
Largo...
J'entends dire que Guybrush est ΰ la recherche du tr0xE9sor perdu de Big Whoop.
Est-ce vrai0xA0?
Eh bien... oui chef, mais...
Quel bien un coffre rempli d'argent pourrait-il lui faire0xA0?
Ce n'est pas le tr0xE9sor qui est important.
C'est ce qui est enterr0xE9 sous le tr0xE9sor qui m'inquiθte.
Il ne faut pas qu'il trouve le tr0xE9sor de Big Whoop.
Je compte sur toi.
Oui chef.
Au plus profond de la forteresse de LeChuck...
Ah...
Chef LeChuck...
J'ai le regret de vous informer que Guybrush a trouv0xE9 un des morceaux de carte de Big Whoop.
Tu auras plus de regrets s'il en trouve un autre.
Arr0xEAte-le ΰ tout prix...
Mais souviens-toi...
Je le veux vivant.
Oui chef.
Saligaud.
Une fois de plus...
Ah...
Chef LeChuck...
Je voulais juste vous annoncer que nous avons fini la nouvelle salle de torture que vous avez demand0xE9e.
Trθs bien.
As-tu quelque chose d'autre ΰ m'annoncer0xA0?
Ah...
Non...
Eh bien...
Il y a une autre toute petite chose.
J'imagine que cela a ΰ voir avec la capture de Guybrush0xA0?
Eh bien...
Un peu...
Tu l'as laiss0xE9 trouver le deuxiθme morceau de carte, c'est ηa0xA0!!
IDIOT0xA0!
Pr0xE9pare ton bateau et navigue ΰ sa recherche toi-m0xEAme0xA0!
TROUVE-LE OU MEURS0xA0!
Au plus profond de la forteresse de LeChuck bla bla bla bla bla...
Largo0xA0!
Euh...
Vous m'avez appel0xE90xA0?
Est-ce vrai que Guybrush a trouv0xE9 le troisiθme morceau de carte de Big Whoop0xA0?
Ah...
Oui chef...
J'allais...
Pourquoi n'es-tu pas venu me le dire toi-m0xEAme0xA0?
Eh bien...
J'essayais d'avoir la confirmation qu'il...
Largo...
Tu es mon fidθle homme de main depuis des ann0xE9es...
Mais je n'h0xE9siterais pas ΰ traξner tes entrailles derriθre mon bateau...
... si tu ne me ramθnes pas Guybrush avant qu'il trouve ce tr0xE9sor0xA0!
B0xE2illement
Chef LeChuck...
... j'ai une bonne nouvelle et j'ai une mauvaise nouvelle.
La mauvaise nouvelle, c'est que Guybrush a trouv0xE9 le dernier morceau de la carte.
Ah...
La bonne nouvelle, c'est que j'ai un plan infaillible.
Ah...
Voyez-vous...
Il doit amener la carte chez un cartographe pour la faire d0xE9chiffrer.
Je l'y devancerai.
Et si ton plan 0xE9choue...
Il n'0xE9chouera pas, votre majest0xE9 vaudoue.
Quelques heures aprθs...
C'est vide.
C'est plein de camelote vaudoue.
C'est la caisse dans laquelle je suis venu.
Je n'amθne les affaires de LeChuck nulle part.
Surtout avec les pourboires qu'il donne.
Je ne veux pas retourner lΰ-dedans0xA0!
C'est une sorte d'0xE9trange statue de squelette.
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est une sorte d'0xE9trange statue de squelette.
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est une sorte d'0xE9trange statue de squelette
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est une sorte d'0xE9trange statue de squelette
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est une sorte d'0xE9trange statue de squelette
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est une sorte d'0xE9trange statue de squelette
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est une sorte d'0xE9trange statue de squelette
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est une sorte d'0xE9trange statue de squelette
C'est trop lourd.
C'est trop lourd.
C'est une 0xE9norme porte.
Il n'y a aucun moyen, m0xEAme dans un jeu d'aventure, que j'arrive ΰ ouvrir toutes ces serrures.
C'est une petite porte qui miaule.
Guybrush Threepwood...
On t'a finalement attrap0xE9.
J'ai parcouru toutes les ξles...
Navigu0xE9 toutes les mers...
Et maintenant tu es ΰ moi.
Qu'as-tu ΰ dire pour ta d0xE9fense0xA0?
Ηa aurait 0xE9t0xE9 plus facile avec des directions.
Dis donc, bien jou0xE9.
Arr0xEAte de me cracher au visage0xA0!
Si je pouvais juste attraper ma ceinture de pirate...
(gulp)
Largo0xA0!
Oui chef, LeChuck, chef0xA0?
Emmθne Guybrush dans la chambre des tortures et pr0xE9pare les machines.
Oui chef.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Je n'arrive pas ΰ trouver la petite porte pour minou.
Je n'arrive pas ΰ trouver la petite porte pour minou.
Aaaaah0xA0!
Pauvre Wally.
C'est Wally0xA0!!!
C'est bien ferm0xE9.
J'aurais bien besoin d'une cl0xE9.
Plutτt grand.
Il a l'air en bonne sant0xE9.
Je suis sϋr qu'il pourrait me dire oω est l'ξle.
H0xE9 Guybrush0xA0! Je suis par ici0xA0!
Yo ho0xA0! Je suis dans la prison Guybrush0xA0!
H0xE9 Guybrush0xA0! C'est moi, Wally0xA0! Le cartographe0xA0!
Dieu merci tu es venu me sauver0xA0!
T'as trouv0xE9 la cl0xE90xA0?
Oh ouais, la cl0xE9.
Wally0xA0!
M. Brush0xA0?
C'est toi0xA0??
Je pensais que tu ne reviendrais jamais.
Et bien0xA0?
Ηa va0xA0?
Ηa boum0xA0?
T'as perdu du poids0xA0? Ηa te va bien.
Je suis juste pass0xE9 dire salut. Bon, ΰ plus tard.
C'0xE9tait horrible0xA0!
Ils m'ont enlev0xE9 dans mon bureau...
... apport0xE9 ici dans un sac marin...
... interrog0xE9...
Puis ils...
... Ils...
Quoi0xA0? Quoi0xA0?
Ils ont pris mon monocle pendant un moment.
Je vois.
Tu trouves ηa drτle0xA0?
Oui. Merci de l'avoir remarqu0xE9.
Quoi0xA0?
Tu ne peux pas me laisser ici0xA0!
La carte, Wally0xA0! Parle-moi de la carte0xA0?
Je dois avouer quelque chose au sujet de ton monocle.
OK, fais attention. Je vais enfoncer la porte.
Tu pourrais pas arr0xEAter ce balancement agaηant0xA0?
Je vais aller chercher cette cl0xE90xA0!
Je vais aller jeter un coup d'0x9Cil. Reste ici.
Je vais aller chercher cette cl0xE90xA0!
Je vais aller jeter un coup d'0x9Cil. Reste ici.
Ok, LeChuck l'a, mais qui ηa int0xE9resse0xA0?
Qui ηa int0xE9resse0xA0?!?
Oui, j'ai tout appris pas c0x9Cur avant qu'ils l'aient prise.
C'est sur une ξle appel0xE9e Dinky, pas trθs loin d'ici.
Aprθs que tu me sortes d'ici, on pourrait voler un bateau et y aller0xA0!
D0xE9sol0xE9.
Dread l'a vol0xE9.
Je le savais0xA0!
Il a toujours envi0xE9 mon allure intellectuelle.
Quoi, tu es fou0xA0?
Va chercher la cl0xE9.
Il la garde probablement dans son bureau au bout du couloir.
OK d'ac'.
Je ne sais pas ce qu'est ce truc.
C'est trop lourd pour 0xEAtre ramass0xE9.
Je n'arrive pas ΰ trouver le couvercle dans le noir.
Ce sont des caisses, mais je ne sais pas ce qu'il y a dedans.
Je n'arrive pas ΰ trouver le couvercle dans le noir.
Elles sont trop lourdes pour 0xEAtre ramass0xE9es.
Je ne sais pas ce qu'est ce truc.
C'est trop lourd pour 0xEAtre ramass0xE9.
Je n'arrive pas ΰ trouver le couvercle dans le noir.
Ce sont des caisses, mais je ne sais pas ce qu'il y a dedans.
Je n'arrive pas ΰ trouver le couvercle dans le noir.
Elles sont trop lourdes pour 0xEAtre ramass0xE9es.
Ah0xA0!
Je parie que LeChuck en a vraiment marre maintenant0xA0!
Ouais.
Il aurait dϋ me laisser aller aux toilettes quand je l'ai demand0xE90xA0!
Ouais.
H0xE9, Wally0xA0?
Ouais0xA0?
Oω sommes-nous0xA0?
Bonne question.
Je ne vois rien ici.
Il fait trop sombre pour que je voie ce que je fais.
Sacrebleu0xA0!!!
Aie0xA0!
La corde se consume ΰ une vitesse alarmante...
Si il reste comme ηa encore longtemps, il atteindra enfin ma taille.
Je n'arrive pas vraiment ΰ le tirer lΰ...
Je ne peux pas faire ηa dans ma position actuelle.
Je ne peux pas l'atteindre d'ici.
Je ne peux pas l'atteindre d'ici.
Je ne peux pas atteindre le punching-bag d'ici.
Je ne peux pas atteindre le soufflet d'ici.
Je ne peux pas atteindre la bougie d'ici.
Je ne peux pas atteindre le ballon d'ici.
Je ne peux pas atteindre la roue-d'la-mort d'ici.
Je ne peux pas atteindre la po0xEAle d'ici.
Je ne peux pas atteindre le bouclier d'ici.
Je ne peux pas atteindre le bouclier d'ici.
Je ne peux pas atteindre Wally d'ici.
Je ne peux pas atteindre {name:local_1} d'ici.
Je ne peux pas faire ηa dans ma position actuelle.
Hahahaha...
Tu es dans une bien mauvaise situation Guybrush Threepwood.
Maintenant que tu es ΰ moi, tu vas payer pour tout ce que tu m'as fait.
H0xE9...
Une petite biθre de racine entre amis...
Silence0xA0!
Il n'y a qu'une seule chose plus douloureuse...
... que d'0xEAtre ressuscit0xE9 des morts et d'0xEAtre...
... coinc0xE9 dans un corps pourri.
Tu sais ce que c'est0xA0?
Humm...
C'est ce qui est sur le point de t'arriver0xA0!
Est-ce qu'on peut en parler0xA0?
Tu vois cette bougie, lΰ-bas0xA0?
Quand elle aura brϋl0xE9 la corde...
... le sac tombera sur le soufflet.
Quand il se compressera, il tirera une seule balle...
... qui ricochera contre cette po0xEAle...
... puis contre le bouclier derriθre moi...
rebondira contre cet autre bouclier...
... et atteindra finalement ce ballon vert.
En 0xE9clatant, il fera tomber le levier...
... rel0xE2chant ainsi le dispositif d'encliquetage de cette roue ΰ chaξnes...
... et t'envoyant dans la cuve d'acide.
Ben... je...
Tu sais ce qui se passe ensuite0xA0?
Ummm... eh bien...
Je ramasserai tes os...
... toujours en vie et souffrant...
... et j'en ferai une chaise.
Je l'appellerai ma chaise criante.
Tous les matins, je m'assoirai dessus et je t'0xE9couterai crier.
Des questions0xA0?
Ouais. Je peux aller aux toilettes0xA0?
Ah, ah, ah0xA0!
Ηa va 0xEAtre encore plus douloureux que je le pensais.
D'autres questions0xA0?
Que fait la bougie0xA0?
Que se passe-t-il quand le sac tombe sur le soufflet0xA0?
Comment la balle va-t-elle arriver au ballon0xA0?
D'oω viennent les b0xE9b0xE9s0xA0?
Est-il dangereux de laisser une cuve d'acide ΰ l'air libre0xA0?
Bon sang, j'avais un million de questions il y a ΰ peine une seconde.
Qui a gagn0xE9 les World Series en 19560xA0?
Tu as d0xE9jΰ essay0xE9 un d0xE9m0xEAlant pour cette barbe0xA0?
Oω sont les toilettes0xA0?
Si ces six sangsues sont sur son sein sans sucer son sang...
Si c'est un 4 et lΰ un 2, qu'est-ce que ηa fait0xA0?
Quel est le secret de l'ξle aux singes0xA0?
Pourquoi est-ce que les jeux d'aventure coϋtent aussi cher0xA0?
Pourquoi ne pas m'avoir tir0xE9 dessus quand je suis entr0xE90xA0?
{string:global_33}
N'est-il pas dangereux de laisser une cuve d'acide ΰ l'air libre0xA0?
Bon sang, j'avais un million de questions il y a ΰ peine une seconde.
Qui a gagn0xE9 les World Series en 19560xA0?
Tu as d0xE9jΰ essay0xE9 un d0xE9m0xEAlant pour cette barbe0xA0?
Oω sont les toilettes0xA0?
Si ces six sangsues sont sur son sein sans sucer son sang...
Si c'est un 4 et lΰ un 2, qu'est-ce que ηa fait0xA0?
Quel est le secret de l'ξle aux singes0xA0?
Pourquoi est-ce que les jeux d'aventure coϋtent aussi cher0xA0?
Pourquoi ne pas m'avoir tir0xE9 dessus quand je suis entr0xE90xA0?
D'oω viennent les b0xE9b0xE9s0xA0?
{string:global_34}
La bougie brϋle la corde, rel0xE2chant ainsi le sac.
Le soufflet tirera une balle dans la po0xEAle.
Elle ricochera contre plein de trucs.
La s0xE9curit0xE9 n'est pas mon problθme dans cette situation.
R0xE9fl0xE9chis vite, tu n'as bientτt plus de temps.
Chicago.
Non.
En haut des escaliers ΰ gauche, mais tu n'en auras bientτt plus besoin.
5 cordes.
Un.
Tout sera d0xE9voil0xE9 dans quelques minutes.
Retranscrire des dessins en VGA coϋte trθs cher.
Parce qu'on avait un disque suppl0xE9mentaire.
Dans ton cas, de l'orphelinat.
{string:global_36}
La s0xE9curit0xE9 n'est pas mon problθme dans cette situation.
R0xE9fl0xE9chis vite, tu n'as bientτt plus de temps.
Chicago.
Non.
En haut des escaliers ΰ gauche, mais tu n'en auras bientτt plus besoin.
5 cordes.
Un.
Tout sera d0xE9voil0xE9 dans quelques minutes.
Retranscrire des dessins en VGA coϋte trθs cher.
Parce qu'on avait un disque suppl0xE9mentaire.
Dans ton cas, de l'orphelinat.
{string:global_37}
Tes questions stupides commencent ΰ me fatiguer.
Pr0xE9pare-toi ΰ mourir.
Il n'a pas dit ce qu'il allait faire de moi.
Peut-0xEAtre0xA0un0xA0tabouret0xA0?
Et bien0xA0?
Je peux ouvrir les yeux maintenant0xA0?
Juste une seconde0xA0!
H0xE90xA0!
Oω sont les lumiθres0xA0?
Shhhh0xA0!
Arggggg0xA0!
Que se passe-t-il ici0xA0?
LARGO0xA0!
Rallume la bougie0xA0!
GUYBRUSH S'EST ΙCHAPPΙ0xA0!
Trouve-les0xA0!
Si je crache de cette faηon, je pourrais m'atteindre moi-m0xEAme...
H0xE90xA0!
Attention avec le crachat0xA0!
Ma bouche est toute sθche.
H0xE90xA0!
Attention avec le crachat0xA0!
Oups...
AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH0xA0!!!!!!
Alors, Wally...
Ouais0xA0?
Oh, rien.
Je t'aime, mec.
Tu pourrais gratter mon nez s'il te plaξt0xA0?
T'aurais pas une id0xE9e brillante0xA0?
J'ai comme un mauvais pressentiment...
Essayons de garder la t0xEAte froide, d'accord0xA0?
Ouais, dθs que t'auras embrass0xE9 mes fesses.
Eh bien...
... j'en ai une, mais c'est un peu embarrassant...
Wally0xA0! C'est un question de vie ou de mort0xA0!
Oh...
OK, je vais le faire.
Mais il faut que tu fermes les yeux.
Quoi0xA0?!
Ferme les yeux ΰ moins que tu veuilles devenir du mobilier vivant.
Eh bien...
... en r0xE9alit0xE9, j'esp0xE9rais que tu en aurais une.
Oh.
Un pressentiment0xA0!?!
LeChuck t'a accroch0xE9 avec des chaξnes au-dessus d'une cuve d'acide et tout ce que tu as, c'est un pressentiment0xA0?!?
Mon dieu. Je me sens pire quand tu me cries dessus.
Laisse-moi tranquille.
Foutaises.
Tu espθres me faire croire que tu t'es d0xE9sint0xE9gr0xE9 dans de l'acide.
Bien sϋr, enfin je...
Et pourtant tu me le racontes, l'air trθs int0xE9gr0xE9 en effet.
Oui, eh bien, c'est que...
... ah...
... OK, bon ben j'ai un peu embelli pour l'effet th0xE90xE2tral.
Tu vas pas porter plainte.
Tu voudrais pas essayer de me dire ce qui s'est VRAIMENT pass0xE90xA0?
OK.
Comme je disais donc, nous 0xE9tions suspendus au-dessus d'une cuve d'acide.
La mort 0xE9tait si proche que je pouvais sentir ses aisselles poilues...
Il n'y avait rien en bas.
Le Galion est ici0xA0!
Et bien, nous y voilΰ.
Et maintenant0xA0?
Dis donc, t'as command0xE9 ce bateau dans une bande dessin0xE9e0xA0?
Ce bateau est si petit que les rats qui y vivent sont bossus.
Tu l'as fait avec la baignoire de qui ce bateau0xA0?
J'ai vu des bateaux plus grands dans des bouteilles.
J'ai vu des TASSES DE CAFΙ plus grandes que ce bateau.
Je vais plonger et chercher le galion.
Je vais replonger.
Retournons ΰ l'Ile de Booty.
Je suis sϋr qu'il est dans le coin. On peut essayer un autre endroit0xA0?
Trθs drτle.
Le type qui 0xE9crit tes r0xE9pliques a autant d'humour que ton couturier.
T'as trouv0xE9 ηa tout seul0xA0?
Ah ah.
On peut continuer0xA0?
OK.
Tu es sϋr que tu sais nager0xA0?
H0xE9, je peux retenir ma respiration pendant dix minutes0xA0!
Eh bien...
... tu me fais de la peine, alors OK.
Montre-le moi.
J'ai la t0xEAte de singe0xA0!
Retournons ΰ l'ξle de Booty.
On peut pas y aller, mec. C'est le Triangle Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est le Carr0xE9 Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est le Pentagone Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est le Cercle Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est l'Hexagone Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est le Parall0xE9logramme Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est l'Octogone Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est le Trapθze Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est le Losange Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est le Diθdre Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est l'Ellipse Interdite.
On peut pas y aller, mec. C'est le Dod0xE9cagone Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est l'Ovoοde Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est l'Icosaθdre Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est la Cardioοde Interdite.
On peut pas y aller, mec. C'est le Tore Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est la Lemniscate Interdite.
On peut pas y aller, mec. C'est le Parall0xE9l0xE9pipθde Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est le Tronc Interdit.
On peut pas y aller, mec. C'est l'H0xE9lice Interdite.
On peut pas y aller, mec. C'est la Sphθre Oblate Interdite.
On peut pas y aller, mec. C'est la R0xE9gion Convexe Interdite.
On peut pas y aller, mec. C'est l'Hyperboloοde Elliptique Interdite.
On peut pas y aller, mec. C'est la Section Transversale Conique Circulaire Droite Interdite.
On peut pas y aller, mec. C'est la Projection Cylindrique Excentrique Interdite.
C'est aussi cass0xE9 que ηa peut l'0xEAtre.
On dirait que j'ai cass0xE9 la bouteille.
C'est une jungle ici.
Je ne pense pas devoir faire cela.
Je ne pense pas devoir faire cela.
Il m0xE9dite.
Merci mon fils, mais je ne veux rien.
Je ne crois pas qu'il m'ait remarqu0xE9.
Il ne paraξt pas int0xE9ress0xE9.
C'est ferm0xE9.
C'est ferm0xE9.
C'est vide.
Ηa paraξt vieux.
C'est ouvert.
C'est ouvert.
C'est un biscuit de r0xE9gime.
C'est sec.
C'est plein d'eau fraξche, limpide.
C'est plein d'eau de mer.
Il n'y a plus de m0xE9lange de biscuits.
Cette eau est trop sal0xE9e pour l'utiliser avec le m0xE9lange de biscuits r0xE9duit en sel.
Je ne suis pas d'humeur ΰ nager.
C'est d0xE9jΰ plein.
C'est un alambic ΰ alcool.
C'est vide.
L'alambic est vide.
Je l'ai d0xE9jΰ distill0xE9.
C'est vide, et il y a une capsule dessus.
Je ferais bien de faire attention avec ηa.
Ηa ne se d0xE9visse pas.
Ηa ne peut pas s'ouvrir plus que ηa.
Il y a une capsule dessus.
La capsule est tomb0xE9e quand je l'ai cass0xE9e.
Peut-0xEAtre pourrais-je utiliser ce verre ΰ martini sur la plage.
La capsule est tomb0xE9e quand je l'ai cass0xE9e.
On dirait une limace g0xE9ante.
On dirait un crayon g0xE9ant.
On dirait un boomerang g0xE9ant.
Il y a une petite bosse lΰ oω je me suis cogn0xE9 la t0xEAte.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
C'est marqu0xE9 "anchois" dessus.
Ick, non, ηa sent les anchois.
Ick, non, ηa sent les anchois.
'Bienvenue sur l'ξle de Dinky'
'Emplacement du tr0xE9sor de Big Whoop.'
Salut, Herman.
Herman Toothrot0xA0! Qu'est-ce que tu fais ici0xA0?
Quoi de neuf, Herman0xA0?
Oh, salut.
Je t'attendais.
Qu'est-ce que tu veux dire par lΰ0xA0?
Qu'est-ce que tu fais ici0xA0?
Je crois que j'ai une r0xE9ponse au puzzle philosophique que tu m'as pos0xE9.
Pourrais-tu m'enseigner un peu de philosophie0xA0?
Je cherche un tr0xE9sor. T'en aurais pas vu un0xA0?
Je crois que j'ai mieux ΰ faire que de parler avec toi.
Notre rencontre en arrive lΰ, l'ultime moment de mon existence jusqu'ΰ pr0xE9sent.
Le reste n'a 0xE9t0xE9 que l'attente de cet 0xE9v0xE9nement.
Je pense que tu comprendras que le concept de "mieux ΰ faire" est la plus fragile des illusions.
Tu dis toujours des trucs comme ηa0xA0?
Es-tu en train de me dire que ta VIE ENTIΘRE n'a 0xE9t0xE9 qu'un pr0xE9lude ΰ notre rencontre ici aujourd'hui0xA0?
Que se passe-t-il maintenant que je suis ici0xA0?
Tu me fais peur, je dois m'en aller.
Je ne dis jamais la m0xEAme chose, pourtant je dis tout de la m0xEAme faηon.
La tienne aussi.
Mais tu vois, d0xE9jΰ le moment s'en va.
Maintenant notre rencontre n'est rien de plus qu'une autre note dans la grande ouverture du prochain passage.
Le moment s'en est all0xE9, et nous affrontons le futur.
Comme tu veux.
Tu reviendras.
Il y a beaucoup de tr0xE9sors ici, d0xE9couverts ou cach0xE9s.
La beaut0xE9 de l'oc0xE9an, par exemple.
Je pensais plus dans le genre gain mon0xE9taire.
En fait, je cherche le tr0xE9sor de Big Whoop.
Oui, c'est vrai.
Ou les tr0xE9sors du pass0xE9, trouv0xE9s dans les anneaux des troncs d'arbres ou le caquetage ΰ moiti0xE9 oubli0xE9 d'un perroquet...
Les tr0xE9sors du pass0xE9, qui attendent dans les noyaux des mangues et les 0x9Cufs des ornithorynques...
... les r0xEAves qui nous apportent des messages du lointain que nous sommes trop simples pour comprendre, et les 0xE9toiles qui font de m0xEAme...
... et point de richesse ne sera trouv0xE9e dans les paroles de celui qui a explor0xE9 le monde int0xE9rieur et voil0xE9 du Soi0xA0?
Au fait, je prends des 0xE9tudiants pour un temps limit0xE9.
L'argent est rarement un tr0xE9sor, mon ami.
Big Whoop0xA0?
J'ai bien peur de ne pas connaξtre celui-ci.
... et bien sϋr il y a le tr0xE9sor de la patience...
J'enseigne la philosophie ici.
Ici, sur la plage0xA0?
Quel genre de philosophie enseignes-tu0xA0?
Combien d'0xE9tudiants as-tu0xA0?
Je crois que je ferais mieux de partir maintenant.
C'est quand m0xEAme mieux que le sommet d'une montagne tib0xE9taine.
Je peux faire de la planche quand c'est calme.
Le Taτisme N0xE9o-existentialiste, Cart0xE9sien et Zen.
Ηa fait fureur dans les cocktails cette ann0xE9e.
Eh bien...
... aucun pour l'instant.
Mais dθs que l'on entendra dire qu'un gourou comme moi enseigne dans un beau local comme celui-ci...
... il faudra que je les repousse avec un b0xE2ton.
Dis-moi juste si tu veux apprendre un peu de philosophie.
OK, voilΰ un koan Zen pour toi.
Un quoi0xA0?
Un puzzle philosophique.
Si un arbre tombe dans la for0xEAt, et personne ne l'entend...
... de quelle couleur est l'arbre0xA0?
D'accord, de quelle couleur0xA0?
Marron0xA0?
Bleu0xA0?
Vert for0xEAt0xA0?
Rouge0xA0?
Cyan0xA0?
Lavande0xA0?
Magenta0xA0?
Puce0xA0?
Aigue-marine0xA0?
Taupe0xA0?
Terre de sienne brϋl0xE9e0xA0?
Terre d'ombre crue0xA0?
S0xE9pia0xA0?
Mϋre0xA0?
Bleu pervenche0xA0?
Orchid0xE9e0xA0?
Turquoise0xA0?
P0xEAche0xA0?
Prune0xA0?
Aubergine0xA0?
Vert canard0xA0?
Moutarde0xA0?
Cabernet0xA0?
Ardoise0xA0?
Fum0xE9e0xA0?
Brique0xA0?
Corail0xA0?
Chartreuse0xA0?
Cerise0xA0?
Glycine0xA0?
Framboise0xA0?
Vanille0xA0?
Asperge0xA0?
Canneberge0xA0?
Sangria0xA0?
Coquille d'0x9Cuf0xA0?
Bois flottant0xA0?
Sumac0xA0?
Alpaga0xA0?
Gris temp0xEAte0xA0?
Brume de soir?
Estragon0xA0?
Sachet0xA0?
V0xE9nitien0xA0?
Geniθvre0xA0?
Bruineux0xA0?
Patate douce0xA0?
Mar0xE9cage0xA0?
Papier kraft0xA0?
Rouge macintosh0xA0?
Mangue0xA0?
Morsure de requin0xA0?
Vert sashimi0xA0?
Ιbθne0xA0?
Ivoire0xA0?
Menthol0xA0?
Sahara0xA0?
Saumon0xA0?
Rouge sang0xA0?
Kaki0xA0?
Fuchsia0xA0?
Oeuf de rouge-gorge0xA0?
Cendre0xA0?
Ιpice0xA0?
Cuivre0xA0?
Ιtain patin0xE90xA0?
Vermeil0xA0?
Bordeaux m0xE9tallique0xA0?
Feuille-morte0xA0?
Blanc cadmium0xA0?
Azure0xA0?
Vert cyanure0xA0?
Ocre0xA0?
Violet profond0xA0?
B0xE9ryl0xA0?
Rose fluo0xA0?
Beige avoine0xA0?
De toutes les couleurs0xA0?
J'abandonne.
Nooon.
Non.
Nah.
Bien loin.
Pas exactement.
R0xE9fl0xE9chis encore un peu plus, et reviens quand tu as une r0xE9ponse.
Exactement0xA0!
Maintenant, que t'as appris cette exp0xE9rience0xA0?
Que la philosophie ne vaut pas la peine de perdre mon temps.
Je suis trθs impressionn0xE9, la plupart des gens mettent des ann0xE9es ΰ atteindre ce point.
Tu as appris tout ce que tu pouvais de moi.
Va parcourir le monde avec confiance.
Je ne te demanderai m0xEAme pas cinq balles.
On dirait que presque tout le sel a 0xE9t0xE9 enlev0xE9.
Jolie Polly.
Ok, recommenηons encore une fois.
Aller vers l'est de l'0xE9tang jusqu'au dinosaure.
Aller vers le nord du dinosaure jusqu'ΰ la pile de pierres.
Aller vers l'est des pierres jusqu'au X.
Aller vers l'est de l'0xE9tang jusqu'au dinosaure.
Aller vers le nord du dinosaure jusqu'ΰ la pile de pierres.
Aller vers l'est des pierres jusqu'au X.
Il y a des biscuits ici.
H0xE9, il y a un biscuit ici.
Voilΰ, je pense que ηa tiendra.
Polly veut un biscuit.
SQUAWK
BRAAAK
Bon sang, capitaine Marley, oω devons-nous enterrer le tr0xE9sor0xA0?
OK, recommenηons afin que personne n'oublie l'endroit oω nous avons enterr0xE9 le tr0xE9sor.
Non, non et non, ce n'est pas bon.
Oh, et puis mince.
Faisons une carte, et d0xE9chirons-la en quatre morceaux.
Je veux que ma petite-fille 0xE9pouse un VRAI homme, un CAPITAINE.
Pas un mousse comme toi.
Aller vers l'est de l'0xE9tang jusqu'au dinosaure.
Aller vers le nord du dinosaure jusqu'ΰ la pile de pierres.
Aller vers l'est des pierres jusqu'au X.
Mon Dieu0xA0!
Cela vient de l'ξle de Dinky0xA0!
Cet idiot a dϋ d0xE9ranger le tr0xE9sor de mon grand-pθre0xA0!
Je ferais mieux d'y aller.
J'ai touch0xE9 le ciment0xA0!
C'est une bonne pelle, mais je ne peux pas creuser le ciment avec.
Il y a une couche de ciment au fond.
On dirait comme une caverne la dessous.
C'est le second plus gros X que j'aie jamais vu.
Je ne pourrais peut-0xEAtre pas en ressortir0xA0!
Oh, tu parlais de CE tr0xE9sor.
Pourquoi ne pas l'avoir dit0xA0?
Vous auriez pu passer par le raccourci, comme je fais toujours.
Le raccourci0xA0?
Branlant.
Je ne suis pas sϋr que ce soit une bonne id0xE9e.
Il paraξt aussi branlant que celui sur lequel je suis.
Je pourrais le faire tomber.
Ce doit 0xEAtre le tr0xE9sor de Big Whoop0xA0!
Ηa parait robuste, m0xEAme si c'est tordu.
Je ne peux pas aller lΰ.
... et tu t'es pr0xE9sent0xE9e trois jours plus tard.
Tu peux m'aider maintenant0xA0?
N'importe quoi pour te faire taire.
C'est la plus longue histoire que j'aie entendue.
Oh, mon dieu.
Tiens, tiens, tiens.
Guybrush Threepwood.
Tu te retrouves dans les endroits les plus 0xE9tranges.
Err...
Bonjour, Elaine.
Tu crois que tu peux m'aider ΰ en sortir0xA0?
Comment t'es-tu mis dans une situation pareille0xA0?
C'est une longue histoire.
C'est bon, j'ai tout mon temps.
*soupir*
Bien, tout a commenc0xE9 sur l'ξle de Scabb.
Quelques-uns de mes admirateurs avaient insist0xE9 pour que je raconte ΰ nouveau l'histoire de la mort de LeChuck...
Ηa paraξt gros et lourd.
C'est clou0xE9.
Je crois que c'est trop lourd pour moi.
"400 kilos"
C'est vraiment un morceau de la barbe de LeChuck.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
La porte est ferm0xE9e.
Ow0xA0!
Aοe0xA0!
Hey0xA0!
OW0xA0!
Ow0xA0!
Aοe0xA0!
Hey0xA0!
OW0xA0!!
La rue est barr0xE9e.
Oooooh0xA0! Un cirque.
J'adore le cirque0xA0!
"R0xE9serv0xE9 au Personnel"
C'est 0xE9crit ferm0xE9 pour travaux.
Ηa serait contre la loi.
Ηa serait contre la loi.
Ηa serait contre la loi.
Ηa serait contre la loi.
C'est 0xE9trangement familier...
Elles sont pleines de biθre de racine.
Quoi, toutes0xA0?
Quoi, toutes0xA0?
Elles sont pleines de biθre de racine.
Quoi, toutes0xA0?
Quoi, toutes0xA0?
Elles sont pleines de biθre de racine.
Quoi, toutes0xA0?
Quoi, toutes0xA0?
Elles sont pleines de biθre de racine.
Quoi, toutes0xA0?
Quoi, toutes0xA0?
Il y a une cargaison de biθre de racine ici.
C'est rempli de biθre de racine.
Je ne veux pas TOUTES les ouvrir.
Une bouteille de biθre de racine devrait 0xEAtre assez.
Je ne veux pas une boξte entiθre.
Il y a une cargaison de biθre de racine ici.
C'est rempli de biθre de racine.
Je ne veux pas TOUTES les ouvrir.
Une bouteille de biθre de racine devrait 0xEAtre assez.
Je ne veux pas une boξte entiθre.
Elles sont remplies de poup0xE9es.
Quoi, toutes0xA0?
Quoi, toutes0xA0?
Elles sont remplies de poup0xE9es.
Quoi, toutes0xA0?
Quoi, toutes0xA0?
Il y a des petites poup0xE9es vaudoues en plastique.
C'est rempli de poup0xE9es.
Je vais juste en prendre une.
Je ne veux plus de poup0xE9es vaudoues.
Je ne veux pas transporter une boξte entiθre de poup0xE9es.
Elles sont remplies de biθre de racine.
Quoi, toutes0xA0?
Quoi, toutes0xA0?
Elles sont remplies de biθre de racine.
Quoi, toutes0xA0?
Quoi, toutes0xA0?
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Pour quoi faire0xA0?
C'est un vert attrayant.
C'est vide.
C'est une boξte de ballons.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
H0xE9, il y a un ballon ici.
C'est vide.
Je ne veux pas porter une boξte entiθre.
J'adore la biθre de racine.
Ηa rendrait tout poisseux.
Ηa PALPITE litt0xE9ralement d'0xE9nergie vaudoue0xA0!
C'est juste une petite poup0xE9e de pacotille sans aucun pouvoir vaudou.
C'est un vert attrayant.
Maintenant, c'est ton tour...
espθce de sac bilieux d'app0xE2t de bernacles0xA0!
Eh bien...
Je pr0xE9f0xE9rerais 0xEAtre un pirate sur Scabb...
Plutτt qu'une croϋte sur un pirate.
Je suis Bobbin Threadbare...
Κtes-vous ma mθre0xA0?
Baume pour moignon de la marque StumpMaster...
Garanti d'emp0xEAcher l'irritation des moignons chez les pirates actifs.
Oh, il y a un singe dans ma poche,
Et il me vole toute ma monnaie.
Son regard est fixe et vitreux, je pense qu'il est perturb0xE9...
Et maintenant voilΰ...
votre sac bilieux d'app0xE2ts de bernacles0xA0!
Eh bien...
Je pr0xE9fθre 0xEAtre un pirate sur Scabb...
Qu'une croϋte sur un pirate.
Je m'appelle Bobbin Threadbare...
Κtes-vous ma mθre0xA0?
Le baume de moignon de la marque StumpMaster...
Garanti d'emp0xEAcher les irritations des moignons chez le pirate actif.
Oh, il y a un singe dans ma poche,
Et il me vole toute ma monnaie.
Son regard est fixe et vitreux, je pense qu'il est perturb0xE9...
Quel costume minable.
Je ne peux pas atteindre cette hauteur.
Je ne peux pas atteindre cette hauteur.
Je ne peux pas atteindre cette hauteur.
Je ne peux pas atteindre cette hauteur.
Ηa ramθne des souvenirs douloureux.
Ηa ne fera pas grand-chose.
Ηa ne fera pas grand-chose.
C'est en panne.
On dirait que c'est lΰ depuis bien longtemps.
C'est trop lourd pour que je le soulθve.
C'est d0xE9jΰ rempli.
C'est d0xE9jΰ rempli.
C'est d0xE9jΰ rempli.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
C'est probablement rempli d'outils et de choses utiles.
C'est coinc0xE9.
C'est coinc0xE9.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Il y a probablement plein d'argent et d'objets de valeur ΰ l'int0xE9rieur.
C'est bloqu0xE9.
C'est vide.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
Il n'y a rien ΰ ramasser.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Je parie qu'il y a plein de puissantes fournitures vaudoues dedans.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
C'est sans aucun doute rempli de miracles technologiques.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
C'est probablement vide.
Ηa doit 0xEAtre un tout petit chemin de fer.
Je pense que c'est encore plus d'anchois.
C'est clou0xE9.
Il manque la t0xEAte.
Je ne peux pas atteindre cette hauteur.
Je ne peux pas atteindre cette hauteur.
Je ne peux pas atteindre cette hauteur.
Je ne peux pas atteindre cette hauteur.
C'est un petit levier.
Une v0xE9ritable fortune.
Youpie0xA0!
Youpie0xA0!
Je ne devrais vraiment pas.
C'est une piθce de collection0xA0!
Quelle trouvaille0xA0!
C'est une t0xEAte de buffle0xA0!
Super, un double Aigle0xA0!
H0xE9, une Susan B. Anthony0xA0!
Cool, un jeton d'arcade0xA0!
Quelle trouvaille0xA0!
Yaouh0xA0!
Dis donc, ηa a l'air confortable0xA0!
Ce n'est pas le moment de jouer au docteur.
Ηa a ce petit cτt0xE9 austθre mais pratique.
J'aimerais beaucoup mais je me sens un peu press0xE9 par le temps.
C'est ma mθre.
Papa a l'air moins stress0xE9...
Je les ai assez d0xE9rang0xE9s.
Ηa ne serait pas poli.
Ηa ne serait pas poli.
Salut maman.
Ηa ne serait pas poli.
C'est mon pθre.
Humm...
Ηa a l'air desserr0xE9.
Je les ai assez d0xE9rang0xE9s.
Ηa ne serait pas poli.
Ηa ne serait pas poli.
Salut papa.
Ηa ne serait pas poli.
H0xE9las, pauvre papa.
Ηa ne serait pas poli.
Ηa ne serait pas poli.
Salut papa.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Il y a une seringue ici.
C'est vide.
Ce n'est qu'un tiroir ordinaire.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
Il y a une seringue ici.
Oω est-ce que je vais mettre un tiroir0xA0?
Mince0xA0!
Je n'aime pas les bruits forts.
Ηa ne ferait pas grand-chose.
Je n'aime pas les bruits forts.
Ηa ne ferait pas grand-chose.
Je n'aime pas les bruits forts.
Ηa ne ferait pas grand-chose.
Ηa ne ferait rien.
Il ne vaut mieux pas.
C'est d0xE9jΰ ferm0xE9.
Il y a des trucs ici.
C'est vide.
Chouette poubelle.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
Il y a des trucs ici.
C'est vide.
Je ne veux pas de poubelle.
C'est une paire de gants chirurgicaux.
C'est un gant chirurgical.
Ce n'est pas le moment de jouer au docteur.
C'est un gant chirurgical.
Ce n'est pas le moment de jouer au docteur.
Nom d'un chien, ce sont mes PARENTS0xA0!!!
C'est une paire de gants chirurgicaux.
Je ne pense pas que LeChuck soit assez prθs pour que cela marche.
C'est pas mal, Guybrush...
... mais pas assez bon pour M'ARRΚTER0xA0!
Attends.
On ne peut pas discuter0xA0?
Je sais que tu es f0xE2ch0xE9.
Attends une seconde.
Ne faisons rien ΰ la h0xE2te.
Es-tu sϋr de vouloir faire ηa0xA0?
Laisse-moi t'expliquer.
Enterrons la hache de guerre.
Oublions le pass0xE9.
Err...
Ah...
Euh...
Hum...
Parlons de ceci comme des adultes raisonnables.
Ce n'est pas la peine de s'0xE9nerver.
Hein0xA0?
Oh, c'est toi.
Quoi, ΗA encore0xA0?
Ooh, regarde-moi trembler dans mes souliers.
Tu me fais rire toi et ton bricolage vaudou ringard.
Hah0xA0!
Prends CECI, LeChuck0xA0!
Prends ΗA, LeChuck0xA0!
Tu sais, cette poup0xE9e me rappelle celle du malabar 0xE9lastique que j'avais quand j'0xE9tais petit.
Que se passerait-il si j'arrachais les jambes de ce truc0xA0?
Allez0xA0!
Tu ne me fais pas peur0xA0!
Tu te crois grand0xA0?
Pique la poup0xE9e encore0xA0!
Ηa ne fait pas mal0xA0!
Je peux le supporter0xA0!
Je n'ai pas peur de ta poup0xE9e0xA0!
Que vas-tu faire maintenant0xA0?
    Je vais te botter les fesses, que penses-tu de ηa0xA0?
Je suis bien trop fort pour toi et ta poup0xE9e maigrichonne0xA0!
Tu dois faire mieux que ηa0xA0!
C'est tout ce que tu peux faire0xA0?
T'as toujours 0xE9t0xE9 une poule mouill0xE9e.
Ah0xA0!
... argh...
Guybrush...
... ghack...
Quoi0xA0?
Viens par ici.
Pas question, je ne suis pas si b0xEAte.
Mais je veux que tu...
... ah...
... retire mon masque...
... 0xE9touffe...
... vois le VRAI visage de ton frθre...
Rien ΰ faire, je n'approche pas.
Aucune chance, tu ne ferais que m'arracher les poumons si je me rapproche.
Avec ou sans jambe, je te ferais confiance quand les poules auront des dents.
Oh, d'accord, j'arrive.
Mais il faut que tu vois...
... hack...
... mon VRAI visage0xA0!
... gargouillis...
Non, non. je te le promets0xA0!
S'il te plaξt, viens enlever le...
... argh...
... le masque0xA0!
Je te le dis, je suis...
... ack...
... en train de mourir0xA0!
Enlθve le masque0xA0!
Doucement, enlθve mon...
... hack...
... masque.
Mon dieu, tu es...
... mon horrible frθre Chuckie.
Quoi, tu pensais que je plaisantais0xA0?
Pourquoi m'as-tu poursuivi partout0xA0?
Quand notre mθre t'a dit d'aller me chercher, a-t-elle dit de me TUER, ou 0xE9tait-ce ton id0xE9e0xA0?
Pourquoi me d0xE9testes-tu ΰ ce point0xA0?
Tu penses vraiment qu'un camion est plus important que ton propre frθre0xA0?
Notre mθre m'a dit de partir ΰ ta recherche.
Arr0xEAte tes histoires0xA0!
Et bien, tu te souviens quand tu as cass0xE9 mon V0xE9hicule de Commando d'Ultra Soldat Junior0xA0?
Non.
C'0xE9tait pas un camion, c'0xE9tait un V0xE9hicule de Commando d'Ultra Soldat Junior.
Ιcoute, Guybrush, tu pourrais m'aider0xA0?
Remets la jambe sur la poup0xE9e, OK0xA0?
Tu me promets d'arr0xEAter de m'emb0xEAter0xA0?
Tu me promets de ne pas me tenir au sol et de me cracher dessus0xA0?
Tu me promets d'arr0xEAter de m'enfermer dans l'armoire ΰ chaussures0xA0?
D'accord, d'accord, je promets0xA0!
Tout ce que tu veux, mais rends-moi ma jambe0xA0!
H0xE9, les enfants0xA0!
Vous n'0xEAtes pas suppos0xE9s 0xEAtre lΰ-dedans0xA0!
AH, vous voilΰ0xA0!
Que se passe-t-il0xA0?
Qui 0xEAtes-vous0xA0?
Quel EST cet endroit0xA0?
Nous allons te punir pour t'0xEAtre enfui.
Ta mθre et moi 0xE9tions trθs inquiets.
Seulement ta bonne vieille famille de toujours.
Ta mθre et moi 0xE9tions trθs inquiets.
Ce n'est pas l'Auberge des saucisses fumantes oω tu devais nous retrouver.
Merci d'avoir trouv0xE9 ton frθre comme nous te l'avions demand0xE9, Chuckie ch0xE9ri.
Vous n'avez pas cr0xE90xE9 de problθmes, les garηons0xA0?
Non, monsieur.
Chuckie a essay0xE9 de me tuer0xA0!
J'ai piqu0xE9 plein de trucs et j'ai caus0xE9 deux 0xE9normes explosions.
Non, monsieur.
         Non, monsieur.
Bien.
J'aimerais que tu ne t'0xE9loignes pas comme ηa, jeune homme.
Nous 0xE9tions morts d'inqui0xE9tude.
Tu ne sais pas quel genre de meurtriers et de bons ΰ rien peuvent traξner ici.
Oui, maman.
OK, maman.
Je suis Guybrush Threepwood, un pirate redoutable. Je n'ai ΰ m'inqui0xE9ter de rien.
C'est vraiment bizarre. Que se passe-t-il ici0xA0?
Bien sϋr, mon ch0xE9ri.
Mais fais bien attention.
Bon et bien alors, allons faire un tour de Boucanier tournant fou.
Ouais0xA0!
Prends ηa, MON FRΘRE.
H0xE9, il ne se passe rien0xA0!
La biθre de racine ne marche que sur les fantτmes, Guybrush.
Ayant 0xE9t0xE9 ressuscit0xE9, je ne suis plus un fantτme.
Permets-moi de te montrer.
Tiens, essaie ηa.
Alors, c'est y pas mieux0xA0?
Aha0xA0!
Je t'ai bien eu0xA0!
Maintenant ηa va 0xEAtre ta f0xEAte0xA0!
H0xE9, Guybrush0xA0!
C'est l'heure du vaudou0xA0!
Bou0xA0!
Iik0xA0!
Salut, Guybrush.
Salut, LeChuck.
Au revoir, LeChuck.
Ηa te d0xE9rangerait de ne pas postillonner quand tu parles0xA0?
Cette fois, tu ne m'0xE9chapperas pas0xA0!
Ah ouais0xA0? Regarde un peu0xA0!
Je t'ai d0xE9jΰ 0xE9chapp0xE9, je peux facilement le refaire.
Oh0xA0? Pourquoi dis-tu ηa0xA0?
Tu as raison. J'abandonne.
Pas si vite0xA0!
C'est presque mieux ainsi.
M0xEAme si tu t'0xE9chappais, je te retrouverais toujours.
Nous sommes li0xE9s l'un ΰ l'autre.
Comme la soupe et la salade0xA0?
Comme la vie et les membres0xA0?
Comme les tresses rastas0xA0?
Pas vraiment.
Plus comme...
C'est de circonstance.
Mais je voulais dire plutτt comme...
Oui, plutτt comme ηa.
Ou comme...
... des frθres0xA0!
Hein0xA0?
Je...
... suis ton frθre0xA0!
Non0xA0!
Non, ce n'est pas vrai0xA0!
C'est impossible0xA0!
Regarde dans ton c0x9Cur, tu SAIS que c'est vrai0xA0!
Noooonnn0xA0!!!!
... et je t'ai apport0xE9 une petite surprise0xA0!
Je pense qu'apprendre que tu es mon frθre suffit pour aujourd'hui.
Vraiment0xA0? Un cadeau0xA0?
Est-ce que ηa va me plaire0xA0?
Ce ne serait pas un jeu LucasArts par hasard...
Peut-0xEAtre, mais fais-moi plaisir.
Un cadeau pour MOI, une surprise pour TOI.
Non, mais ηa me plaira.
Non...
Une poup0xE9e0xA0? La surprise est une poup0xE9e0xA0?
Pourquoi y a-t-il une grosse aiguille, pointue et ΰ l'air mortel0xA0?
Ηa va 0xEAtre du genre0xA0: tu me piques, je t'attrape par la barbichette0xA0?
Dis donc, ηa ne serait pas une poup0xE9e vaudoue par hasard0xA0?
La surprise est une poup0xE9e VAUDOUE...
C'est un accessoire pour cette poup0xE9e vaudoue...
Quelque chose comme ηa.
C'est une poup0xE9e vaudoue...
Eh bien oui, en effet C'EST une poup0xE9e vaudoue...
... dont je vais me servir pour te torturer...
... et t'envoyer hurler dans une autre dimension, celle d'une infinie douleur0xA0!
Observe...
Je ferai n'importe quoi, mais ne recommence pas ηa0xA0!
Tu as enfin fini0xA0?
Maman0xA0!
OK, que penses-tu de ηa0xA0:
Non, je veux faire ηa0xA0:
H0xE9 h0xE9 h0xE9.
C'0xE9tait grisant0xA0!
Amusons-nous encore un peu, d'accord0xA0?
S'il te plaξt0xA0!
Pas plus0xA0!
Ok, c'est l'heure de t'envoyer crier dans une dimension d'une infinie douleur0xA0!
Aaaiiiiieeee0xA0!!!!
Enfin, je me suis d0xE9barrass0xE9 de ce sacr0xE9 petit morveux de Guybrush0xA0!
WHUMP0xA0!
H0xE9, je suis en vie0xA0!
Hein0xA0?
Je croyais que j'0xE9tais foutu0xA0!
Oups...
Ιtrange...
Quelque chose doit clocher avec ma poup0xE9e vaudoue.
Je devais t'envoyer dans une autre dimension, pas dans l'autre piθce.
C'est de la camelote, je parie.
Bon ben, je vais tout simplement r0xE9essayer.
Euh, non, ηa va, je...
Je ne peux pas aller lΰ-haut.
Je ne peux pas aller lΰ-haut.
Je ne peux pas aller lΰ-haut.
Je ne peux pas aller lΰ-haut.
J'ai 0xE9t0xE9 assez dans le noir comme ηa pour une journ0xE9e.
J'ai 0xE9t0xE9 assez dans le noir comme ηa pour une journ0xE9e.
J'ai 0xE9t0xE9 assez dans le noir comme ηa pour une journ0xE9e.
Je devrais appuyer sur le petit bouton.
Je devrais appuyer sur le petit bouton.
Je devrais appuyer sur le petit bouton.
Je devrais appuyer sur le petit bouton.
On dirait que l'ascenseur est ΰ cet 0xE9tage.
"Ascenseur de service"
"Limit0xE9 ΰ 500 kilos"
Mec, quel enfer0xA0!
Que puis-je bien faire avec un tas de morceaux de coffre ΰ tr0xE9sor bris0xE90xA0?
C'est 0xE9crit0xA0: "E" dessus.
C'est 0xE9crit0xA0: "Vers l'ascenseur."
C'est 0xE9crit0xA0: "Vers les premiers soins."
Chouette 0xE9cho.
Je n'y vois rien.
C'est peut-0xEAtre dangereux de l'ouvrir comme ηa, aprθs tout, c'est marqu0xE9 "TNT" sur le cτt0xE9.
C'est d0xE9jΰ ouvert.
C'est ferm0xE9 bien fort avec une corde.
C'est clou0xE9.
C'est rempli de dynamite.
C'est vide.
C'est clou0xE9.
J'ai d0xE9jΰ fait ηa.
C'est ferm0xE9 bien fort avec une corde.
J'ai d0xE9jΰ fait ηa.
H0xE9, de la dynamite, comme c'est 0xE9crit sur le cτt0xE90xA0!
C'est marqu0xE9 "ΰ partir de trois ans".
Je pense qu'une pelle devrait suffire pour ce sol mou.
Je ne pourrais pas la rallumer, je n'ai plus d'allumettes.
Je ne veux pas faire exploser ηa.
Je ne veux pas faire exploser ηa.
Ce n'est pas une si bonne id0xE9e que ηa.
Je ne pense pas que ηa pourra marcher ΰ moins que je l'allume d'abord.
Ηa a l'air costaud.
Je pourrais sans doute enlever la corde avec mes mains.
Je ne pense pas que ηa va prendre ici.
Je l'ai bien coup0xE9.
Il y a quelque chose couvert de bosses dedans.
C'est d0xE9jΰ vide.
Il n'a pas l'air int0xE9ress0xE9.
OK, c'est ferm0xE9.
C'est vide.
C'0xE9tait rempli d'une pr0xE9paration pour biscuits all0xE9g0xE9e en sel, maintenant c'est vide.
C'est une pr0xE9paration pour biscuits all0xE9g0xE9e en sel, ajoute de l'eau.
Ok, c'est ouvert.
Je pense que c'est un peu trop d'eau.
C'est un biscuit all0xE9g0xE9 en sel.
C'est un biscuit all0xE9g0xE9 en sel.
Il n'a pas l'air int0xE9ress0xE9.
C'est un mar0xE9cage d0xE9gueulasse.
Ηa a l'air un peu trop 0xE9pais pour nager.
Beurk, je ne veux pas de CETTE vase r0xE9pugnante.
1
1
'-
9
9
0
0
0
0
'-
7
7
4
4
0
0
'-
j
J
e
E
d
D
i
I
'--RING--
Souvenez-vous les enfants0xA0: si vous avez moins de 18 ans, demandez ΰ vos parents avant de t0xE9l0xE9phoner.
La ligne des astuces de LucasFilm Games.
Chester en ligne.
Je suis perdu sur l'ξle de Dinky dans Monkey Island II.
Quand est-ce que SWOTL sortira0xA0?
Qui a pens0xE9 ΰ cette blague stupide de la souche d'arbre0xA0?
D'oω viennent les b0xE9b0xE9s0xA0?
Pourquoi les jeux d'aventures coϋtent-ils si cher0xA0?
Quel EST le secret de L'Ile aux Singes0xA0?
Combien d'argent ai-je d0xE9pens0xE9 en te parlant0xA0?
Merci, tu m'as beaucoup aid0xE9. Au revoir.
Ιcoute, il y a seulement deux faηons de sortir de lΰ oω tu es.
D0xE9brouille-toi tout seul.
Je te l'ai dit, marche vers le bord de l'0xE9cran.
Ηa ne peut pas 0xEAtre bien difficile.
C'est sorti depuis pas mal de temps maintenant.
Oω 0xE9tais-tu, en train de jouer des aventures graphiques frustrantes0xA0?
J'en ai marre d'entendre parler de cette fichue souche d'arbre.
Sais-tu combien de coups de fil je reηois par JOUR pour ηa0xA0?
Ne me redemande rien ΰ ce sujet.
Ouais, bien sϋr.
Tu serais pas un peu pervers0xA0?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi0xA0?
H0xE9, je ne suis qu'un pauvre travailleur.
J'en ai marre des questions stupides comme ηa.
C'est une surprise, OK0xA0?
Soixante-cinq centimes la minute.
Tu peux demander ΰ ton ordinateur de calculer pour toi.
Dirige-toi vers le nord, du dinosaure au tas de pierres.
Dirige-toi droit vers l'est, du tas de pierres au grand X.
Je ne peux pas l'atteindre.
Jolie Polly.
Dirige-toi droit vers l'est, de l'0xE9tang au dinosaure.
Dirige-toi vers le nord, du dinosaure au tas de pierres.
Dirige-toi droit vers l'est, du tas de pierres au grand X.
Je vais juste enlever la corde...
H0xE9, c'est clou0xE90xA0!
C'est allum0xE9 maintenant.
La mθche brϋle.
Ηa ne brϋle pas vite, mais c'est sϋr que ηa progresse.
Plus de la moiti0xE9 de la mθche a d0xE9jΰ brϋl0xE9.
Je crois que je ferais bien de l'utiliser bientτt.
Il ne reste plus qu'un centimθtre de mθche.
Il ne reste plus qu'un demi-centimθtre de mθche.
Il ne reste plus qu'un quart de centimθtre de mθche.
Je commence ΰ m'inqui0xE9ter avec ηa dans les mains.
Il ne reste qu'un huitiθme de centimθtre de mθche.
Il ne doit pas y avoir plus d'un seiziθme de centimθtre de mθche maintenant.
Je crois que je ferais bien d'utiliser ηa TRΘS vite.
Il reste trθs peu de mθche.
Je ne vois m0xEAme plus la mθche.
Je ne sais pas combien de temps il reste avant que ηa explose, mais je parierais qu'il ne reste pas longtemps.
Mon Dieu, je dois 0xEAtre vraiment idiot de garder sur moi de la dynamite allum0xE9e si longtemps.
D'un instant ΰ l'autre...
Je crois que c'est sur le point d'exploser.
Je suis sϋr que si je la secoue un peu, ηa explose0xA0!
H0xE90xA0!
Sortez d'ici les zozos0xA0!
Au plus profond des Caraοbes, l'ξle de Scabb
Je me demande ce que je fais debout ΰ cτt0xE9 de ce trou0xA0?
Je me demande ce que Guybrush fait0xA0?
J'espθre que LeChuck n'a pas utilis0xE9 un horrible SORT sur lui ou je ne sais quoi d'autre.
Ron: Je m'appelle Ron Gilbert et j'ai pratiquement tout fait dans ce jeu. 0x0AJ'ai cr0xE90xE9 tous les graphismes, la musique, la programmation et la r0xE9daction.
Tim: C'est tellement typique.0x0ADave: Je suis Dave Grossman, j'ai aid0xE9 Ron ΰ tout faire dans ce jeu.
Dave: J'ai contribu0xE9 ΰ la conception des 0xE9nigmes, 0xE9crit des dialogues, programm0xE9 des choses, permis aux bonshommes de se promener et j'ai cr0xE90xE9 des scθnes.
Tim: Je m'appelle Tim Schafer, j'ai apport0xE9 le caf0xE9 ΰ ces types. 0x0AEt puis la nuit, je refaisais tout ce qu'ils avaient fait.
Et j'0xE9tais concepteur-programmeur assistant, titre officiel.0x0ARon: C'0xE9tait une partie du titre officiel.
Tim: Ouais. On a particip0xE9 aux 0xE9nigmes, 0xE9crit les dialogues et fait la programmation. On en a fait de la programmation.
Ron: Mm hmm. Je programme encore moi aussi.0x0ATim: Qu'est-ce qui se passe0xA0?
Dave: C'est quoi ce son0xA0?0x0ATim: Oh mon dieu, le jeu commence0xA0! Il est g0xE9nial0xA0!
Tim: Oh, on entre dans Woodtick. Ne va pas sur ce pont, il y a 0x0Aun... non0xA0! Argh.
Dave: J'ai toujours aim0xE9 ce passage parce que le joueur a toujours 0x0Al'impression d'avoir fait quelque chose de travers.
Ron: Exact, sans le savoir.0x0ADave: Ouais. En fait, les gens revenaient vraiment pour essayer de
rejouer ηa et de ne pas se faire prendre par lui sur le pont.0x0ARon: Ouais, Largo LaGrande tire son nom de l'endroit oω j'ai grandi.
Tim: Largo0xA0? Key Largo0xA0?0x0ARon: Nan, j'ai grandi ΰ Le Grande Oregon et c'est lΰ que nous avons trouv0xE9 son nom.
Dave: D'oω vient le mot Largo0xA0?0x0ARon: Je ne sais pas. C'est comme ηa qu'ils l'appelaient lΰ-bas.
Dave: Ils l'appellaient Largo0xA0?0x0ATim: C'0xE9tait son surnom, "H0xE9 Largo". H0xE9 Largo. Largo de Le Grande.
Ron: Largo de Le Grande0x0ATim: C'est Bogart, Key Largo0xA0?
Ron: J'ai toujours aim0xE9 son d0xE9but avec un tas de fric, ce qui vous fait 0x0Acroire qu'il a un tas de camelote
et puis ηa disparaξt complθtement dθs le d0xE9but du jeu.0x0ATim: Ηa colle bien avec notre thθme de choses m0xE9chantes et cruelles.
On a aim0xE9 cette partie-lΰ. Donner un tas de fric ΰ un joueur puis le lui prendre. 0x0ARon: Puis tout lui prendre, ouais.
Tim: Je veux juste dire combien les cheveux de Guybrush sont bien dans 0x0Ace jeu. Il a un nouveau styliste. Mais ses yeux sont dans le... OK, pardon...
Dave: Ce truc ΰ propos de l'argent, inspir0xE9 par tout ce temps qu'il vous faut pour l'acqu0xE9rir dans le premier jeu, comme si c'0xE9tait vraiment important.
Du genre "oh, vous n'avez pas de fric et vous devez aller dans un cirque et vous trouver un boulot". Cette fois-ci on commence avec BEAUCOUP d'argent.
Ron: Plus d'argent que vous ne saurez quoi en faire. Et on vous le retire ensuite.
Tim: OK, c'est la grande premiθre de iMUSE. Non0xA0?0x0ARon: Oui.
Tim: C'est le morceau de musique iMUSE le plus gros et je crois le 0x0Aplus compliqu0xE9 de tous les temps qui ait jamais 0xE9t0xE9 cr0xE90xE9.
Ron: On a deux programmeurs ΰ temps plein qui ne font que programmer 0x0Ades transitions iMUSE.
Tim: Parce qu'il y a un thθme principal dehors et chaque fois que vous 0x0Aentrez dans un endroit ferm0xE9 ou dans la maison...
cela active ou d0xE9sactive des instruments et modifie un peu le thθme.0x0ARon: Oui. Oui. Tu sais, iMUSE est absolument stup0xE9fiant.
Tim: Mais ils y ont investi beaucoup de travail et ont d0xE9cid0xE9 de ne jamais refaire ηa. Ils disaient que personne remarquait. J'ai remarqu0xE9.
Ron: Moi aussi.
Tim: Ηa peut vous sembler discutable, mais je crois que l'Ιdition sp0xE9ciale...
de Monkey 2 constitue une am0xE9lioration, comme un vieux... Comme jouer... J'ai un gros coup de nostalgie quand je joue ΰ l'Ιdition sp0xE9ciale de Monkey 1.
Les anciens graphismes sont tellement pleins de charme, je joue 0x0Atoujours avec les anciens graphismes.
Mais je ne dis pas que Monkey 2 est vilain, mais on commenηait juste 0x0Aΰ utiliser le scanner et on n'a pas fait beaucoup de nettoyage.
C'est vraiment cool de voir cette nouvelle vue nettoy0xE9e, parce que 0x0Adans les jeux r0xE9cents on enlθve tous ces pixels parasites et...
Ron: On gomme tout.0x0ATim: ouais, on gomme tout.
Ron: C'est une artifact des marqueurs parce que Peter Chan a tout fait avec des marqueurs.
Ron: Tout est fait avec des marqueurs.0x0ATim: C'est le bonus de jouer avec Monkey Ιdition sp0xE9ciale.
Tim: Largo me rappelle quelqu'un d'ancien, comme les films des 0x0ABowery Boys. Vous voyez ce que je veux dire0xA0? Les Bowery Boys.
Tim: Ou Squiggy, de Laverne et Shirley. Oh mon Dieu0xA0! Je viens de me rendre compte que c'est lΰ que j'ai piqu0xE9 l'intro de Full Throttle, comme je tire... c'est g0xEAnant.
Oω il tire son nez vers le bas jusqu'au bar, c'est complθtement, euh... que c'est g0xEAnant, j'ai complθtement piqu0xE9 la chose ΰ Monkey 2.
Ron: Ainsi qu'un tas d'anticipation avec le crachat, et le concours de crachat.
Tim: Oω est le crachat0xA0? Il y en a sur le cτt0xE9 gauche.0x0ADave: Oh oui.
Tim: Est-ce qu'on a fait un gros plan du crachat en vol ou on l'a coup0xE90xA0? 0x0ARon: Non, c'0xE9tait lΰ.
Tim: C'0xE9tait lΰ0xA0?0x0ARon: Oh, tu ne faisais pas attention.
Tim: Je vous regardais les gars, j'0xE9tais hypnotis0xE9.0x0ADave: Un des plus beaux trucs du jeu est la chemise qu'on a r0xE9alis0xE9e
...avec le crachat boursoufl0xE9 en 3D.0x0ARon: Oh et ηa, les singes en bas de la manche.
Tim: C'est une belle journ0xE9e pour cracher.  0x0ADave: C'0xE9tait la chemise Monkey 1.
Ron: C'0xE9tait la chemise Monkey 10xA0?0x0ATim: Monkey 1 0xE9tait une chemise de trθs bon goϋt. La chemise Monkey 2...
Ron: Non, c'0xE9tait...0x0ATim:...vous la pliez et vous la rangez dans une boξte...
parce qu'elle 0xE9tait vraiment crade et il y avait du crachat.0x0ARon: Les singes en bas des manches, c'0xE9tait Monkey 10xA0?
Dave: C'0xE9tait Monkey 1, celle avec des longues manches.0x0ATim: Monkey 2 on n'a pas r0xE9ussi ΰ avoir l'accord de la direction pour ηa...
Ils 0xE9taient furieux aprθs. Ils 0xE9taient d0xE9goϋt0xE9s.
Tim: J'adore Wally le cartographe.
Dave: Il me semble que Wally a tellement 0xE9t0xE9 maltrait0xE9 pendant cette s0xE9rie.
Ron: Eh bien tu vois, on a supprim0xE9 ηa ΰ la fin du jeu, avec lui sur le radeau et tout ηa.
Tim: C'est vrai, on a supprim0xE9 tout le truc du radeau. 0x0ARon: Je reηois des tas d'e-mails de gens qui veulent savoir ce qu'on allait 0x0Afaire...
 avec Wally et tout ce qu'on a coup0xE9.0x0ATim: Tu ne peux pas montrer ce qui lui arrive maintenant0xA0?
Tim: Parce que quand vous giclez en dehors du, vous savez, le comment vous l'appelez, vous giclez en dehors et vous tombiez sur un radeau.
Ron: Mmm hmm. 0x0ATim: Je suppose qu'on trouvera.
Ron: Je ne me rappelle pas.0x0ADave: C'est une bonne voix pour lui. Les gars vous pouvez entendre mon...0xA0?
Ron: Et maintenant on vole son monocle. 0x0ADave: On vole son monocle, il est super triste0xA0!
On le rend incapable de faire son boulot, mais on avait besoin de la lentille pour notre petit...
Ron: Exact.0x0ADave: Ouaip, on va d0xE9molir tout le monde dans cette ville avant d'avoir fini.
Tim: Oh, j'ai oubli0xE9 le cimetiθre0xA0!0x0ARon: C'est la meilleure scθne0xA0!
Tim: Pourquoi les chauves-souris font des bruits diff0xE9rents ici0xA0? 0x0ADave: OK, OK...
Tim: C'est une chose sur laquelle on s'est battus. Je croyais que le pantalon... Je ne croyais pas que c'0xE9tait drτle.
Ron: Je crois que le pantalon 0xE9tait hilarant.0x0ATim: Et il s'est dit que c'0xE9tait la meilleure chose de tout le jeu.
Ron: Oui. Oui. Et je le pense encore. En fait, j'utilise ηa en tant 0x0Aqu'exemple parfois quand je parle aux gens.
Tim: Tu croyais que c'0xE9tait drτle et lΰ tu comprends que ηa ne l'est pas0xA0?0x0ARon: Non, c'est l'apog0xE9e de l'humour. C'est un moment in0xE9galable.
Tim: Mais quoi, il a enlev0xE9 sa ceinture pour creuser0xA0? Quoi... Pourquoi ηa arrive, Ron0xA0? Maintenant, dis-nous0xA0!
Ron: Parce que.0x0ADave: C'est parce que le jeu n0xE9cessite diff0xE9rents niveaux d'humour.
Tu as ton humour sophistiqu0xE9 et narquois.0x0ATim: Mais pourquoi son pantalon est tomb0xE90xA0? Il a utilis0xE9 sa ceinture pour creuser0xA0?
Ron: Tu vois, le problθme est que tu essaies trop de justifier ηa. 0x0AAhh. C'est tout simplement drτle, suis le mouvement.
Dave: C'est de l'imagination. ΐ propos du pantalon qui tombe.0x0ARon: Ce n'est qu'un b0xEAte jeu vid0xE9o, Tim.
Tim: Tu vois, je crois que ηa aurait pu 0xEAtre un moment vraiment prenant, son pantalon n'est pas tomb0xE9 par hasard. Par exemple, il 0xE9tait en train de creuser.
Dave: Gravit0xE90xA0?0x0ATim: Ohh, tu as gagn0xE9. C'est hilarant. Mais je n'ai jamais aim0xE9 ces...
J'0xE9tais contre le combat ΰ l'0xE9p0xE9e et d'insultes, tu te souviens0xA0? Je disais que les gens allaient vraiment 0xEAtre furieux.
Ron: Vraiment0xA0?0x0ATim: Eh bien, au d0xE9but de la r0xE9union, tu disais que ηa serait trop...0x0A
port0xE9 sur l'action si on y mettait le combat ΰ l'0xE9p0xE9e, parce que ηa allait 0xEAtre karataka, kartika, karateka.
Et je crois qu'il y a trop d'action, je crois que les gens aimeraient 0x0Aplus qu'il n'y ait que des insultes. Maintenant ηa me semble 0xEAtre
une super id0xE9e. ΐ l'0xE9poque, je croyais qu'on allait recevoir des lettres0x0Afurieuses de gens. J'ai enfin vu la lumiθre.
Ron: C'est venu de ce, de tout ce temps que nous avons pass0xE9 ΰ regarder0x0Aces films, dans la salle m0xE9dias de la maison principale.
C'0xE9tait la maniθre dont ils se parlent.0x0ATim: Mmmm.
Dave: T'avais dit que ce qui 0xE9tait important 0xE9tait ce qu'ils disaient et que tout ce qui 0xE9tait combat 0xE9tait plutτt accessoire.
Tim: Capitaine Dread.0x0ADave: C'est un super nom0xA0!
Ron:0xA0: Je n'ai jamais aim0xE9 ce nom. 0x0ATim: Capitaine Dread0xA0? C'est un super nom0xA0!
Tim: Il a un nom de pirate effrayant et des dreadlocks0xA0!0x0ARon: Tu as tort.
Tim: Ils ne s'en rendent peut-0xEAtre pas compte, mais ces grosses mθches 0x0Ade cheveux sont appel0xE9es des dreadlocks.
Ron: Le jeu de mots 0xE9tait trop 0xE9vident. 0x0ATim: Il y a quelque chose de trop 0xE9vident et de pas assez subtil dans Monkey Island...
...pour vous les tombeurs de pantalon.0x0ARon: C'est parce que vous passez ΰ cτt0xE9 du symbolisme de la chute de pantalon.
Tim: Ce que je n'aimais pas c'est qu'on ne voit jamais son visage sauf au tout d0xE9but. Sa t0xEAte est toujours tourn0xE9e.
Tim: C'est d0xE9concertant de voir l'arriθre de sa t0xEAte. Il aurait pu l'avoir du cτt0xE9 comme ηa.
Tim: Oh, ce type vaudou, je l'avais oubli0xE9. Oh lΰ lΰ. Oh, la d0xE9marche 0x0Aasym0xE9trique de LeChuck a 0xE9t0xE9 ΰ ce jour
 le plus dur ΰ faire pour chaque cycle de marche. 0x0ARon: Parce qu'il ne pouvait pas 0xEAtre retourn0xE90xA0?
Tim: Il pouvait pas 0xEAtre retourn0xE9 et il d0xE9plaηait un nombre in0xE9gal de pixels par image.0x0ADave: J'aime bien aussi comment il crache en parlant. Ηa pr0xE9figure le personnage.
Tim: J'avais oubli0xE9 ce personnage vaudou. Que fait-il0xA0?0x0ADave: Je ne sais pas, je ne m'en rappelle pas.
Ron: J'avais oubli0xE9 ce personnage vaudou.0x0ATim: Mec, je ne me rappelle pas du tout de ce type0xA0! Enlevons-le
...de l'Edition sp0xE9ciale, parce qu'il est... Il a une belle voix pourtant. J'aime ηa.0x0ADave: Ouais.
Tim: Voici la passionnante scθne de voile. C'0xE9tait pour le combat naval sur lequel j'ai travaill0xE9 si dur0xA0!
Ron: Non, c'0xE9tait dans Monkey 1. C'0xE9tait dans Monkey 1. 0x0ATim: C'0xE9tait pas dans Monkey 1.
Dave: C'est vrai.0x0ATim: C'0xE9tait ΰ l'0xE9tage de la salle de coupe de Monkey 1, parce que c'0xE9tait
trop bien pour ce jeu. O.K., "Jolly Rhasta", c'est pas un bon nom. 0x0A"Dread" est un bon nom mais pas "Jolly Rhasta".
Ron: Jolly Rhasta est un mauvais nom. 0x0ATim: Ηa sonne comme pasta.
Ron: C'est un nom horrible.0x0ADave: Ηa aurait dϋ 0xEAtre "Jolly Pasta"0xA0?
Tim: Ouais, ηa aurait dϋ 0xEAtre "Jolly Pasta", ηa aurait dϋ 0xEAtre 0x0A"Coquillettes".
Dave: La chose dont je me souviens ΰ propos du Gouverneur Phatt est qu'il 0xE9tait beaucoup plus grand ΰ l'0xE9cran que les personnages qu'on faisait habituellement.
Tim: Il 0xE9tait comme une petite planθte. 0x0ADave: Il ne se d0xE9plaηait pas, c'0xE9tait juste un type 0xE9norme.
Ron: On aurait pu vivre ΰ l'int0xE9rieur de lui. 0x0ATim: On a juste anim0xE9 sa bouche et quelques autres trucs.
Dave: Ouais. C'est du genre un truc qui gigote. 0x0ARon: Une chose que j'ai aim0xE9 ΰ propos de Monkey Island 1 et 2, c'est...
le fait que tu joues, et quand tu crois que tu as fini de jouer, 0x0Ac'est alors le vrai jeu qui commence.
Tu passes tout ce temps sur Scabb Island et sur Melee Island et tu crois que tu r0xE9alises l'objectif principal du jeu et puis le jeu entier s'ouvre
et j'ai toujours aim0xE9 ηa.0x0ATim: Et de toutes les erreurs, RTS entre en scθne ΰ ce moment.
Dave: Ce jeu est top0xA0! 0x0ARon: Ouais, et le truc de tir subjectif, je ne sais pas si les gens l'ont d0xE9couvert.
Tim: J'ai toujours ador0xE9 ce poster, j'ai ador0xE9 ηa, j'ai toujours aim0xE9 jouer 0x0Adans ce mode, et j'ai toujours voulu le faire dans un autre jeu.
Chaque jeu devrait avoir un poster de toutes les mauvaises choses que tu as faites. 0x0ARon: Toutes les mauvaises choses0xA0?
Tim: Toutes les mauvaises choses.0x0ARon: Voler le monocle.
Tim: Dans la voix du personnage... Tu vois, on se sent 0xE9videmment mal ΰ 0x0Apropos des crimes de Guybrush, parce qu'on les a list0xE9s ici sur ce poster.
Dave: On a fait ηa dans Tales, dans le 4e 0xE9pisode qui est le procθs et l'ex0xE9cution de Guybrush Threepwood.
Tim: J'ai entendu dire que c'est le...0x0ADave: Tu as...
Tim: Le meilleur... 0x0ADave: Peut-0xEAtre le meilleur.
Dave: Oui, mais le plus drτle c'est que tu te retrouves en procθs et tu 0x0Aas la liste de tout ce que tu as fait dans les premiers 0xE9pisodes.
Dave: Et ce n'est pas tout ce pour quoi tu es arr0xEAt0xE9.
Ron: C'est aussi le moment de la grande arnaque des Pirates des Caraοbes.
Dave: Ouais. Ouais, on ne peut pas vraiment se plaindre du film parce que...0x0ATim: Voler le jeu.
Ron: Ce n'0xE9tait que nous qui nous le leur rendions, rien que ηa. 0x0ATim: Ouais.
Tim: Et le chien s'appelle Walt. 0x0ADave: Vraiment0xA0?
Dave: Le chien de Steve Purcell0xA0?0x0ARon: Pourquoi notre chien s'appelait Walt0xA0?
Tim: ΐ cause de Walt Disney0xA0? Non. 0x0ADave: C'0xE9tait le nom du chien de Steve Purcell.
Tim: C'est possible que ce soit pour Walt Disney.0x0ADave: C'est possible. Walt 0xE9tait un genre de sale vieux chien...
qui m'a mordu une fois.0x0ATim: Walt est mort. Te moque pas de lui.
Ron: J'aime bien l'id0xE9e qu'il ait reηu son nom ΰ cause de Walt Disney, gardons ηa. Tim: Ouais, c'est une plus belle histoire. Ouais,
Ron: C'est toujours vraiment difficile de concevoir ces 0xE9nigmes oω il est enferm0xE9 dans une piθce.
 Parce que tout est sur lui,0x0Aet tu dois trouver comment le faire et tout ηa.
Tim: Et si c'est trop dur, tu es coinc0xE9.0x0ARon: Ouais, tu es coinc0xE9. Mais si c'est trop facile, c'est une 0xE9nigme cadeau
et ce n'est pas int0xE9ressant. 0x0ADave: Il y a quelque chose de r0xE9confortant ΰ propos du fait que tu ne peux
aller nulle part, alors tu sais que tous tes atouts sont juste lΰ. 0x0AIl y a une issue, comme si...
Tim: Comme si tu jouais ΰ un jeu Sierra...0x0ADave:J'ai oubli0xE9 de ramasser quelque chose, je dois aller le chercher.
Tim: Sierra...0x0ARon: Exact, sans le crayon.
Tim: C'est quoi cette piθce0xA0? Je ne me rappelle pas de cette piθce0xA0! 0x0AIls ont ajout0xE9 ηa pour l'Edition sp0xE9ciale0xA0?
Dave: Est-ce que c'est le jeu oω on met l'0xE9nigme  "Si c'est trois, 0x0Aalors c'est quoi0xA0?"
Ron: Oui.0x0ADave: C'0xE9tait une 0xE9nigme vraiment bidon.
Tim: Et j'ai une excuse pour ηa, venant de ma famille.0x0ADave: Oui0xA0?
Tim: C'0xE9tait un jeu auquel mon frθre jouait avec moi. Si c'est deux, 0x0Ac'est quoi0xA0? Si c'est quatre, c'est quoi0xA0?
 Ron: Je me rappelle qu'on a cherch0xE9 un truc intelligent pour faire ηa. Je crois que la porte existait pendant longtemps, sans...
une 0xE9nigme.0x0ADave: Il y avait un signe "trouver 0xE9nigme pour ici".
Ron: Exactement.0x0ADave: C'est bien qu'on ait pu faire ηa sur ce jeu.
Maintenant, c'est difficile de concevoir un jeu et de dire "O.K., lΰ il y a une 0xE9nigme, on y mettra quelque chose plus tard et on va y r0xE9fl0xE9chir, tu vois,
dans deux mois, pendant qu'on r0xE9alisera le jeu et 0xE9crira un dialogue diff0xE9rent pour ηa." 0x0ARon: Je crois que l'enregistrement de dialogue, l'enregistrement vocal,
a vraiment tu0xE9 la spontan0xE9it0xE9 que nous avions dans Monkey 1 et Monkey 2.0x0ADave: Tu dois simplement 0xEAtre spontan0xE9 plus tτt.
Ron: Ouais. 0x0ADave: Tu n'as plus autant de temps pour 0xEAtre spontan0xE9.
Ron: Sur le calendrier, la spontan0xE9it0xE9 s'arr0xEAte ici. 0x0ADave: Exact.
Tim: Je me rappelle que pendant longtemps les personnages 0x0An'0xE9taient pas ΰ la bonne 0xE9chelle dans cette piθce, Guybrush
0xE9tait vraiment minuscule compar0xE9 au g0xE9ant assis au bout du dock0xA0! 0x0ADave: Exact... tu as une m0xE9moire stup0xE9fiante.
Tim: Je ne me souviens que du mauvais. C'0xE9tait comme ηa pendant longtemps jusqu'ΰ ce que quelqu'un dise0xA0: "Ce type est 3 fois plus grand que Guybrush".
Oh, la bibliothθque.0x0ADave: Est-ce qu'on a dϋ faire un grand Guybrush sp0xE9cial pour entrer0xA0?
Dave: Dans la piθce0xA0? 0x0ARon: Ouais, parce qu'on n'avait pas ce genre de mise ΰ l'0xE9chelle.
On pouvait r0xE9duire l'0xE9chelle 0x0ATim: Mais pas l'augmenter.
Dave: Rien que transformer ηa en pixels g0xE9ants.0x0ARon: Mais on avait toutes ces disquettes suppl0xE9mentaires, alors on pouvait juste
faire autant qu'on en voulait.
Tim: O.K., la bibliothθque. C'est vrai, Dave, que tu as 0xE9crits tous les livres 0x0Aqui sont ΰ l'int0xE9rieur0xA0? Tous les titres des livres0xA0?
Dave: Non. J'en ai fait plein mais je me rappelle qu'on... euh... 0x0Aje crois qu'on... euh... On a lanc0xE9 un appel.
Tim: A tout LucasArts0xA0?0x0ADave: ΐ tout le monde, du genre0xA0: H0xE90xA0! On a besoin de titre de livres
et je crois que le Capitaine Tripps en a 0xE9crit un grand nombre.0x0ATim: Oh, vraiment0xA0? Je ne me suis pas aperηu que certains d'entre eux
faisaient r0xE9f0xE9rence ΰ d'autres 0xE9l0xE9ments du jeu jusqu'ΰ ce que je les lise sur les pages des fans de Monkey Island, comme si c'0xE9taient tous des indices cach0xE9s.
Dave: Il y a un tas de r0xE9f0xE9rences et des trucs du genre. C'est amusant0xA0! 0x0A
Tim: C'0xE9tait laquelle0xA0? Quelque chose ΰ propos de la fin, ΰ propos de LeChuck, son combat avec Guybrush.
Dave: Il y a une r0xE9f0xE9rence ΰ ηa dans la bibliothθque0xA0?0x0ATim: Ouais, que dit LeChuck sur la raison de leur combat0xA0? Comme les enfants...
C'est g0xEAnant de ne pas savoir. 0x0ADave: Tu te rappelles0xA0?
Ron: Non, je ne me rappelle pas.0x0ATim: La derniθre scθne lorsqu'ils 0xE9taient enfants, on avait eu cette bagarre ΰ propos...
de quelque chose de vraiment trivial, il y a une r0xE9f0xE9rence dans la bibliothθque.0x0ARon: Tu veux dire quand tu crois que ce sont des enfants.
Tim: Oh, quand les robots...0x0ADave: Avant que les robots soient programm0xE9s pour penser qu'ils sont des enfants.
Ron: Oui, oui.0x0ATim: C'est ce que je voulais dire. Ils ne savent pas qu'ils sont morts,
et ce joli petit garηon qui peut voir les morts.0x0ADave: Ouais, cette partie-lΰ.
Tim: Regarde ces r0xE9f0xE9rences.0x0ARon: Regardons...
Tim: C'est du Sherlock Holmes0xA0! 0x0ARon: Regardons toutes les cartes de la bibliothθque.
Tim: Pourrions-nous regarder...0x0ARon: Regardons-les toutes.
Dave: Toutes0xA0? N'y en a-t-il pas une centaine ou...0xA0? 0x0ATim: C'est quoi 1060 West Addison0xA0?
Dave: C'est l'adresse de Wrigley Fields.0x0ARon: Wrigley Fields.
Dave: Des Blues Brothers0x0ATim: Oh mon Dieu... Ouais
Dave: C'est en fait une r0xE9f0xE9rence explicite ΰ une blague dans laquelle quelqu'un donne une fausse adresse. C'est parfaitement appropri0xE9.
Tim: Stan... On dirait qu'on a pris le costume du jeu d'origine et qu'on l'a peint en noir. M0xEAme animation.
Ron: Ce sont les 0xE9conomies qu'on a dϋ faire.0x0ADave: Le motif qui bouge en m0xEAme temps que le manteau ressemble ΰ quelque chose
qu'on a fait dans les jeux 2D pour nous 0xE9pargner plein d'efforts mais dθs qu'on 0x0Aest pass0xE9s ΰ la 3D, c'est devenu vraiment dur.
Ron: Exact.0x0ATim: Attends, comment on reproduit cet effet0xA0?
Dave: J'adore tous les jeux qui ont un concours de crachat. 0x0ATim: Vous voyez l'image du crachat qui est lΰ... la petite banniθre...
avec la bouche qui crache... berk... quel jeu d0xE9gueu. 0x0AQui a imagin0xE9 ce concours de crachat0xA0?
Personne ne veut la paternit0xE9 du concours de crachat.0x0ARon: Je crois pourtant que c'est toi qui l'as programm0xE9.
Tim: Non... Oh ouais, c'est moi qui ai fait le programme. C'0xE9tait un vrai d0xE9fi.
Dave: J'ai bien aim0xE9 les m0xE9thodes utilis0xE9es pour gagner0xA0: tricher, tricher et encore tricher.
Ron: C'est un jeu d'aventure standard pour Guybrush. 0x0ADave: Nos jeux forment les critθres moraux de la soci0xE9t0xE9, hum...
Tim: Nous parlons de pirates... Impossible d'enseigner des valeurs morales 0x0Apositives dans un jeu de pirates. Que font les pirates0xA0? Ils volent, ils pillent...
et on a de la chance que le troisiθme ait 0xE9t0xE9 oubli0xE9.0x0ARon: J'ai fait tous ces jeux d'aventure pour enfants ΰ Humongous...
Entertainment, on devait vraiment avoir des raisons tir0xE9es par les cheveux pour expliquer qu'on ne volait pas tout ce qu'il y avait ΰ ramasser.
Dave: Je me rappelle avoir eu ΰ 0xE9crire plein de r0xE9pliques pour Pyjama Sam ΰ propos de ηa. Je disais toujours0xA0: "Oh, j'ai trouv0xE9 ηa. Je ferais mieux d'essayer de trouver...
le propri0xE9taire et de le rendre." Je transportais donc toutes ces choses qui devaient retourner ΰ quelqu'un. Ou si la personne 0xE9tait lΰ, il demandait toujours pour emprunter.
Ron: Les jeux d'aventure n'enseignent pas les bonnes habitudes aux enfants.
Tim: Mais y jouer peut vous apprendre des choses importantes comme lire, l'anglais.0x0ARon: Voler.
Tim: Pointer, cliquer, 0x0ARon: Cracher.
Dave: Cracher0xA0?0x0ATim: Sauvegarder souvent0xA0!
Tim: Tu te rappelles comment on a conηu les 0xE9nigmes pour ηa sur le tableau blanc et on a fait exprθs de faire un truc qui a trop compliqu0xE9 les choses par la suite,
on a mis toutes les ξles sur le dessus et chaque chaξne d'0xE9nigmes sur le cτt0xE9 et puis  pour r0xE9soudre une longue chaξne d'0xE9nigmes, il fallait visiter chaque ξle...
et c'est pourquoi si vous jouez  vraiment ΰ ce jeu, il vous faut passer d'ξle en ξle encore et encore.
Ron: Je me rappelle qu'on en a parl0xE9. Etait-ce trop agaηant pour...
les joueurs de passer constamment d'ξle en ξle pour r0xE9soudre les 0xE9nigmes0xA0? 0x0ATim: Et tu as dit que ηa pouvait bien faire 40 heures.
Ron: Ils l'avaient d0xE9jΰ achet0xE9, quelle importance. 0x0ATim: Je crois que tu as prononc0xE9 la phrase "que les joueurs soient maudits", pas vrai0xA0?
C'0xE9tait une des expressions.0x0ARon: C'est ma philosophie en tant que concepteur.
Tim: Je travaillais lΰ-dessus et il y avait ce bug vraiment drτle oω tu rends 0x0Ale chef dingue et il te poursuit et te harcθle et j'avais un bug...
oω je ne pouvais pas me d0xE9barrasser du chef, et le faire retourner ΰ la maison, aprθs avoir quitt0xE9 la zone. Il te suivait dans toute la carte mais le truc...
c'est qu'on a r0xE9utilis0xE9 des num0xE9ros d'acteurs et il 0xE9tait l'acteur num0xE9ro 12, et cet acteur 0xE9tait le navire du capitaine Dread. Alors, le navire du capitaine Dread...
te suivait sur la carte en criant0xA0: "T'es une ordure et je ne t'aime pas" dans chaque piθce oω tu entrais.
Dave: Pourquoi on ne l'a pas laiss0xE90xA0?0x0A
Ron: Oh, j'adore ηa. C'est une de mes parties pr0xE9f0xE9r0xE9es. 0x0ATim: Attends, attends, quand est-ce que ηa arrive0xA0?
Dave: Quand il saute du navire et descend.0x0ARon: Il y a beaucoup de technique ici.
Tim: C'est vrai.0x0ARon: On voulait que ηa ait l'air de durer longtemps.
Tim: Un gros d0xE9filement...0x0ARon: On n'avait pas de d0xE9filement vertical.
Tim: Voici un changement d'angle. La cam0xE9ra change d'angle, car si vous regardez le bateau...
Ron: Ηa y ressemble... mais ce n'est pas un vrai changement d'angle.0x0ATim: Il n'y a pas de vraie cam0xE9ra parce que c'est de la 2D.
Ron: Tout 0xE9tait en 3D.0x0ADave: Il y avait aussi du colour cycling, non0xA0?
Ron: On a fait l'eau en colour cycling et puis on a boug0xE9...0x0ADave: Parce qu'il n'y avait aucun moyen de faire un effet plein 0xE9cran avec...
la technologie de l'0xE9poque, on avait des 286.0x0ATim: On avait une version rouge de ηa quand...
on a rendu la for0xEAt rouge pour la danse des os.0x0ARon: T'as raison.
Tim: Je croyais qu'il allait embrasser cette t0xEAte de singe.  Je me rappelle de Steve Purcell disant0xA0: "Qu'est-ce que je vais faire avec 256 couleurs0xA0?"
Depuis qu'il est pass0xE9 ΰ Monkey 2, il dit0xA0:"Trop de couleurs0xA0! C'est insupportable." Pendant longtemps, tout ce qu'ils ont fait 0xE9tait d'ajouter des d0xE9grad0xE9s.
Dave: Steve a cette fascinante capacit0xE9 de prendre un bloc de 8 pixels sur 8 en 16 couleurs et de le faire ressembler ΰ ce qu'il veut.
Tim: Et maintenant tout cela est plus beau. Les graphismes 8 bits ont l'air vraiment branch0xE9s et styl0xE9s maintenant...
Dave: Exact, il y a tout un mouvement de renouveau.0x0ATim: Avec ηa au milieu comme le VGA. Je ne sais pas si ηa sera...
aussi cool et branch0xE9 que l'EGA.Tu te rappelles quand on a dϋ revoir tout le jeu et le faire fonctionner en CGA0xA0?
Dave: Ouais.0x0ATim: Parce que certains utilisaient seulement le CGA cette combinaison bizarre...
de rose et de vert.0x0ADave: Il y avait 2 bleus, 2 roses ou quelque chose de ce genre.
Ron: Comme du cyan et un magenta bizarre.0x0ATim: Pourtant le jeu fonctionnait aussi sur nos moniteurs Hercules.
Dave: Exact, c'0xE9tait sur des 0xE9crans monochromes... C'0xE9tait notre support sans document.
Ron: Ouais, on n'a jamais travaill0xE9 pour les moniteurs Hercules. Mais on avait toujours ces...
Tim: Ils marchaient bien pourtant.0x0ARon:... ces moniteurs Hercules s0xE9par0xE9s qui servaient au menus de d0xE9boguage.
Tim: Et on devait avoir un Mac ΰ part pour nos e-mails, on ne pouvait pas prendre la peine de lire les e-mails et ceux-ci ne fonctionnaient pas sur PC ΰ l'0xE9poque.
Ron: Pourquoi est-ce qu'on a fait ce jeu si long0xA0? 0x0ATim: Par ins0xE9curit0xE9, je crois qu'on n'0xE9tait pas sϋrs de nous, et on voulait...
le faire plus long et on a eu un problθme de taille.0x0ARon: On avait un syndrome de jeu court ΰ cause de Monkey Island 1.
Tim: Personne ne s'est jamais plaint du premier jeu, mais de nos jours,0x0Aquoi que tu fasses, les gens disent que ton jeu est court.
Est-ce que les gens se sont plaints que Monkey Island 1 0xE9tait trop court0xA0?0x0ARon: Non, pas du tout.0x0A
Dave: Juste la direction.0x0ARon: Non, personne ne s'en est plaint.
Tim: Trop long0xA0?0x0ARon: Je crois qu'on a trop forc0xE9 sur la conception et on a dϋ 0xE9liminer des choses.
Ron: Je me rappelle que tu avais ce flacon gicleur sur ton bureau et quand 0x0Ales gens venaient et te parlaient pendant trop longtemps...
tu les arrosais comme des chats.0x0ATim: Et ΰ la fin, tout le monde s'est retourn0xE9 contre moi, ils m'ont plaqu0xE9...
au sol, Bret me tenait sous le bureau de Tammy, il a ouvert le flacon 0x0Aet me l'a vid0xE9 sur la t0xEAte
Ron: Et tu es rentr0xE9 chez toi en faisant la gueule.0x0ATim: Non, c'est pas vrai.
Ron: Si, tu es rentr0xE9 chez toi furieux.0x0ATim: Je me disais que tu prenais mal les plaisanteries.
Dave: Et toi, tu les prends bien0xA0?
Ron: C'est une autre de ces 0xE9nigmes oω vous 0xEAtes coinc0xE9 ΰ un endroit.0x0ADave: Je les aime bien celles-lΰ. 0x0A
Tim: J'ai ador0xE9 ce bout de dialogue, je ne sais m0xEAme pas qui l'a 0xE9crit, mais il...
fabrique la chaise ΰ partir des os de Guybrush et il appelle ηa la chaise hurlante. J'ai oubli0xE9 pourquoi, mais c'est super.
Ron: Je crois que ηa vient de ce truc ΰ propos de HR Giger, il a transform0xE9 0x0Asa copine morte en chaise.
Tim: Attends, non, non, c'0xE9tait le type...0x0ARon:  Je crois que c'est un mythe, mais je me rappelle en avoir parl0xE9 et je...
crois que c'est pour ηa qu'on l'a fait.0x0ATim: Je croyais qu'il y avait un autre type, celui qui a descendu sa femme...
avec un arc et une flθche et qui a fait une chaise en os0xA0?0x0ADave: Qui a descendu sa femme avec un arc et une flθche0xA0?
Ron: Robin des bois0xA0?0x0ATim: Le type de Naked Lunch.
Dave: Oh Burroughs. Avec un arc et une flθche0xA0? Je savais qu'il l'avait tu0xE9e...0x0ATim: Il l'a tu0xE9e avec un flingue puis il a fabriqu0xE9 une chaise avec ses os...
C'est assez horrible, il n'a certainement pas fait ηa.0x0ADave: C'est assez horrible...
Tim: Je me suis probablement tromp0xE9.0x0ADave: Sϋrement m0xEAme.
Ron: C'0xE9tait marrant quand tu as dϋ tout aligner et prendre le crachat que nous avons 0x0Autilis0xE9 plus tτt.
Tim: Oh mon Dieu, on a une super anticipation. 0x0ADave: Tout ce joli liquide vert est lΰ pour te motiver ΰ faire ηa.
Tim: J'0xE9tais assis ΰ cτt0xE9 de Tabby Tosti, qui s'occupait des astuces ΰ 0x0Al'ext0xE9rieur de mon bureau. Je l'entendais donner des astuces pendant toute la journ0xE9e et c'0xE9tait...
la journ0xE9e. Elle disait0xA0: "Prends ηa, prends la carte et retourne lΰ, bla bla bla". Elle ne faisait que donner les r0xE9ponses, elle ne donnait pas d'astuces.
Elle ne faisait que pr0xE9senter les choses. 0x0ADave: Les gens paient, ils veulent simplement avoir la r0xE9ponse.
Tim: Ouais, c'est ce que je me dis, mais elle r0xE9pondait toujours au 0x0At0xE9l0xE9phone de la m0xEAme maniθre0xA0: "Astuces Lucasarts, PUIS-JE VOUS AIDER0xA0?"
Ron:  J'aimais bien quand ils appelaient pour demander des astuces. Une fois qu'ils l'avaient, ils demandaient0xA0: "Qu'est-ce qui se passe ensuite0xA0?"
Dave: Vous verrez bien...0x0ARon: Ou essayez ηa...
Tim:  Il y a encore des lignes t0xE9l0xE9phoniques pour les astuces0xA0?0x0ARon: Probablement pas...
Dave: Je crois qu'Internet a massacr0xE9 ηa, mais pendant un bref et glorieux 0x0Amoment de l'histoire, la ligne des astuces a 0xE9t0xE9...
le meilleur g0xE9n0xE9rateur de revenus de toute la soci0xE9t0xE9.
Ron: Voilΰ l'endroit oω tout s'explique. 0x0ATim: Je crois que les gens pourraient ne pas comprendre cette fin, parce qu'il...
faut bien connaξtre la num0xE9rologie et la science, il y a plein de r0xE9f0xE9rences ΰ la physique...
Ron: A la nourriture...0x0ATim0xA0: La suite de Fibonacci est cruciale pour ηa, avec tous les indices.
Dave: On a eu beaucoup d'0xE9changes et on a beaucoup r0xE9fl0xE9chi...
ΰ propos de la fin. Tu l'as en t0xEAte et tu te demandes0xA0: "Je ne sais pas, est-ce qu'on doit vraiment faire ηa0xA0?", on essayait de trouver un truc diff0xE9rent...
qui serait meilleur. Je crois qu'en fait, je vous ai convaincus de faire cette fin pendant un dξner. Du genre non, non. On devrait...
simplement faire comme ηa, ηa sera ambigu et ann0xE9es 70 comme...0x0ARon: On n'a fait que tourner et retourner la question...
Tim: Je m'en suis plus rappel0xE9 comme quelque chose de r0xE9p0xE9titif, oω on faisait 0x0Aune partie puis on changeait un truc, puis plus tard je proposais...
d'ajouter encore un truc ΰ la fin, comme si la premiθre ne comptait pas, et c'0xE9tait hilarant.
Ron: Je crois que cette fin est tout le temps mentionn0xE9e et la fin de Monkey Island 2 est au palmarθs des 10 meilleures fins de jeux vid0xE9o.
Tim: Je crois qu'ils s'en sont plaints.0x0ADave: Elle a aussi fini dans les 10 pires. C'est une fin trθs...
controvers0xE9e. On aime ou on d0xE9teste.0x0ARon: Mais ce n'est pas parfait ηa0xA0? Je pr0xE9fθre quelque chose que la moiti0xE9 des gens...
a ador0xE9 et l'autre moiti0xE9 a d0xE9test0xE9 plutτt que quelque chose de m0xE9diocre pour tout un tas de gens.
Ron: Tu te rappelles de ces piθces0xA0? C'0xE9tait seulement un arriθre-plan oω on 0x0Aactivait et d0xE9sactivait les portes.
Tim: La technologie des piθces g0xE9n0xE9riques d'Indy 40xA0?0x0ARon: Ouais, je crois qu'on avait un brevet pour ηa.
Tim: Tu peux le voir lΰ quand il y un a flash de ce genre.0x0ARon: Ouais, c'est lΰ oω c'est bizarre, lΰ oω tu coupes de l'un ΰ l'autre...
parce que certaines choses ne changeaient pas et d'autres changeaient.0x0ATim: Comme dans Indy 4, quand tu vas au ch0xE2teau, puis tu entres...
dans une piθce et tu es dans un vestibule, tu vas dans une autre 0x0Apiθce et tu ne le vois pas.
Ron: Exact.0x0ATim: C'0xE9tait un jeu super, c'0xE9tait Indy 30xA0? Indy 3.
Ron: La Derniθre croisade.0x0ATim: Ouais, la Derniθre croisade, c'est quand tu rentres dans le ch0xE2teau...
Ron: La Derniθre croisade 0xE9tait ΰ l'0xE9poque oω on a commenc0xE9 ΰ faire les 0xE9nigmes sous forme de dialogues. Je crois que dans Monkey Island 1, le concept...
a fait ses preuves en quelque sorte, puis on a p0xE9t0xE9 les plombs avec les dialogues de Monkey Island 2.
Tim: Quand tu martθles tous les clous dans le cercueil de Stan pour le pi0xE9ger, j'ai d0xE9sactiv0xE9 Min Jiffies. Voilΰ une astuce pour SCUMM  pour vous les gars.
Ron: Pour aller vraiment vite0xA0?0x0ATim: D0xE9sactivez Min Jiffies pour que ηa aille vraiment vite. Mais je crois que sur un...
ordinateur moderne ηa irait si vite que ηa d0xE9passerait la vitesse de la lumiθre...0x0ARon: On voyagerait dans le temps0xA0?
Tim: Ouais, ηa pourrait provoquer un glissement.0x0ARon: Ηa annulerait plusieurs 0xE9nigmes r0xE9solues pr0xE9c0xE9demment.
Tim: Je me rappelle avoir d0xE9sactiv0xE9 Min Jiffies. C'0xE9tait comme un effet Keystone Kops.  0x0ARon: Si on maintient la touche Maj enfonc0xE9e en mode d0xE9boguage, si on...
maintient la touche Maj enfonc0xE9e, ηa d0xE9sactive Min Jiffies, et on peut courir aussi vite qu'on veut.0x0A
Tim: Alors, quand vous pouvez dialoguer avec Elaine, lΰ oω vous pouvez l'insulter, vous devez mettre le paquet pour r0xE9soudre l'0xE9nigme, il faut aussi...
avoir le choix des insultes, je me rappelle regarder cette femme qui jouait et qui ne pouvait pas comprendre ηa. Je lui dis "H0xE9, vous avez essay0xE9...
tous les dialogues0xA0?" Elle me r0xE9pond "Ouais, je les ai tous essay0xE9s." Et moi0xA0: "Et celui-lΰ0xA0?" Il y a une option de dialogue du genre "As-tu pris du
poids0xA0?" Et elle me dit0xA0: "Je ne lui dirais jamais ΗA." 0x0ARon: C'est trop direct.
Tim: Ouais, elle n'aurait jamais dit "tu as pris du poids", m0xEAme ΰ un personnage de jeu vid0xE9o imaginaire.
Ron: Ce pantalon me donne l'air gros.
Tim: Comment r0xE9soudre cette 0xE9nigme0xA0? Vous faites partir le truc et ηa fait 0x0Atirer le canonnier0xA0? Pourquoi il fait ηa0xA0?
Ron: C'est un jeu d'aventure, qui sait0xA0?0x0ATim: Ensuite vous devez surveiller la ceinture de cette fille pour voir si le vent souffle...
Ron: Exact...0x0ATim: Tu dois d0xE9placer les drapeaux.
Dave: Tu dois d0xE9placer les drapeaux. C'est pour ηa que tu distrais les gens avec le canon, non0xA0?
Tim: J'aime bien le nouvel icτne vert, pour sauver.0x0ADave: Ouais. Alors tu ne fais pas que tricher.
Tim: Tu distrais un type pour pouvoir d0xE9placer les drapeaux, puis tu utilises le vent. Ce qui est aussi une autre chose qu'un pirate doit faire.
En tant que marin, comprendre le vent. Comprendre la direction du vent. 0x0ADave: Tu remarqueras pourtant qu'avec tout le truc vert que tu fais et que tu bois...
on a presque pr0xE9dit tous les scandales de dopage dans tous les autres sports.
Tim: Tu dois faire un crachat sp0xE9cial0xA0? 0x0ARon: Il a 0xE9t0xE9 arros0xE90xA0? Guybrush a 0xE9t0xE9 arros0xE90xA0?
Dave: Ouais, il a 0xE9t0xE9 arros0xE9. 0x0ATim: Bien arros0xE9.
Dave: La recette du magma vert qui te fait mieux cracher.0x0ATim: Pourquoi est-ce que ηa fait voler ton crachat plus loin0xA0?
Dave: Ηa lui donne une meilleure consistance.0x0ATim: Ηa ne le rend pas plus lourd0xA0?
Dave: Eh bien, je ne suis pas sϋr que le poids d'un mollard soit le facteur limitant. Tu peux le cracher plus violemment et... crois-moi, la derniθre fois que j''ai concouru...
Ron: Dave va 0xE9crire le livre de la science de Monkey Island...
Dave: Tu sais que ηa se vaporise. C'est aussi le problθme avec le jet de citrouilles, si tu les lances trop fort.
Tim: J'aime bien comment les drapeaux disent "Crachat" et "Fun", je crois que c'est de Peter Chan. Pourquoi mettre ηa sur un drapeau0xA0?
Ron: C'est pour ηa qu'il ne faut pas laisser les artistes 0xE9crire. 0x0ADave: Et qu'est-ce que tu mettrais dessus0xA0?
Ron: Ηa serait "Fun" et "Crachat". 0x0ADave: Oh, c'est beaucoup mieux.
Ron: Ouais, ηa glisse mieux.
Bien.
Bien.
Bien.
Bien.
