Nie wyglada na to, by dalo sie otworzyc.
Nie wyglada na to, by dalo sie otworzyc.
Nie wyglada na to, by dalo sie otworzyc.
Nie moge tego poruszyc.
Nie moge tego poruszyc.
Nie moge tego poruszyc.
A to ci dopiero.
Nie widze w tym nic szczegolnego.
Nie widze w tym nic szczegolnego.
Nie widze w tym nic szczegolnego.
Nie moge tego podniesc.
Nie moge tego podniesc.
Nie moge tego podniesc.
Nie moge tego dosiegnac.
Nie moge tego dosiegnac.
Nie moge tego dosiegnac.
To raczej nie zadziala.
To raczej nie zadziala.
To raczej nie zadziala.
{verb:local_1}
Hmm. Wyglada na to, ze drzwi sa zamkniete.
Nie trzymam tego.
Nie trzymam {name:local_1}.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Jest zbyt ciezka.
Ladny patyk.
Wyglada na to, ze jest zamknieta.
Wyglada na to, ze jest zamknieta.
Po co? Jest zamknieta.
`Gorace parowki Rapa Scalliona...
... prosze skladac zamowienia tutaj.`
`Gorace parowki! - 20 m.`
Ha!
Nie rozpoznaliby dobrej opowiesci, nawet gdyby zaplacili za nia 50 kawalkow.
Gdy odnajde Big Whoop, stane sie legenda wsrod pokolen przyszlych piratow.
Gdybym tylko mogl wynajac jakis statek i opuscic te smierdzaca wyspe...
Wrocil.
Mowilem ci, nie mamy zadnych pianek.
 Nie musicie sie juz przejmowac Largo...
 Opowiadalem wam kiedys, jak skopalem tylek LeChuckowi?
 Opowiedz mi o tym Largo.
 To dlaczego nie wyrzucicie Largo z wyspy?
 O co chodzi z tym embargo?
 Jak tam piracki biznes?
 O co chodzi z tym embargo?
 Wiecie moze, gdzie moglbym wynajac statek?
 Znacie jakies pirackie piosenki?
 Znacie jakies inne pirackie piosenki?
 Zostaly wam jakies pianki?
 Do zobaczenia, stare wygi.
Zrozum, Guybrush...
Pomijajac fakt, ze wolelibysmy umrzec niz znowu wysluchiwac tej historii...
... jest jeszcze jeden powod, dla ktorego nie powinienes tego rozglaszac.
Byl niegdys prawa reka LeChucka.
Largo LaGrande powrocil na Wyspe Parszywcow.
Nie chcesz podpasc Largo, wierz mi.
Maly zbir!
Jest niczym wiecej, jak nikczemna gnida!
Wiesz, moglibysmy to zrobic...
Ale on byl zaufanym sluga LeChucka...
Ale LeChuck przepadl na zawsze!
Slyszalem, ze nigdy nie odnaleziono jego ciala!
Bo rozwalilem je w drobny mak!
Och, nie. Tylko nie to!
Potwornie.
Embargo na zeglowanie uziemilo nas wszystkich.
Nie mozemy prowadzic naszej dzialalnosci.
Niektorzy z nas probowali piractwa na ladzie, ale to nie to samo.
Bedziesz musial pojsc na druga strone wyspy...
Tam spotkasz czlowieka zwanego...
... Kapitan Dred!
Jejku! Brzmi przerazajaco.
E tam...
... Musisz go tylko poznac.
Oczywiscie, nie moze cie nigdzie zabrac, dopoki Largo nie zniesie swojego embargo.
Embargo Largo!
No, to wlasciwie nie jest embargo.
To podatek nakladany na statki przyplywajace lub odplywajace z wyspy...
Ale jest tak OGROMNY, ze zadnego kapitana nie stac na oplacenie go.
W tym Dreda.
Ten glupiec Largo nie wie kiedy przestac.
Nie moze zabrac nam wiecej niz mamy!
Pewnie! Fink zna ich miliony!
Dawaj, Fink.
Zaspiewaj te o Wyspie Parszywcow.
Och, w porzadku...
Choc nie chcialem dla wyspy tej... stracic cierpliwosc i zdrowie,
to przy przy dzwiekach piosnki mej, czule wam o niej opowiem.
Och, ludzie nie sa tu zbyt mili. I pogoda nie dopisuje.
W barze nieraz morde obili, i Largo wciaz humor psuje.
W barze nieraz morde obili, i Largo wciaz humor psuje.
Ale to, co lubie w tej wyspie to to, czego nie posiada:
Ni burmistrza, ni policji, ni pudla, w ktorym zycie przepada.
To bylo przepiekne.
Dobra, teraz bedzie ta o piracie, jego papudze, i tragicznym dniu na morzu...
Chyba nie zamierzasz zaspiewac `Polly Skrzekaczka zyje na dnie oceanu`, prawda?
Wiesz, ze doprowadza mnie do lez.
Wybacz, Bart.
Pozwol mi zaspiewac inna!
42!
508!
4!
W porzadku, wystarczy.
Dobra, wystarczy.
Oj, jeszcze nie skonczylem.
Och, chcialbym moc zablysnac moim francuskim przy pani gubernator Marley.
Powiedzialbym jej, `Wu-le-wu?`
W porzadku! Wystarczy!
Zadnych piosenek o gubernator Marley.
Wyglada na to, ze Guybrush wciaz podkochuje sie w pani gubernator.
Szkoda, ze nie potrafi rozmawiac z nia nawet po polsku!
Wybacz, panie Wrazliwy.
Reszta piosenek, ktore znam, to swinskie kawalki o gubernator Marley.
Ja tez.
Pianki?
Nie mamy zadnych pianek.
Wiec co to za biala, puszysta rzecz na koncu twojego patyka?
To wysciolka pod opaske na oko.
Po prostu ja odkazamy.
Jestesmy piratami, Guybrush, nie harcerkami.
Jest juz historia.
Naprawde?
Musial w koncu dostac ten wredny list, ktory do niego napisalem.
Ty to potrafisz pisac wredne listy, Fink.
To mi przypomnialo o czyms. Mamy jeszcze jakies parowki?
A ja wpadam do kosciola i mowie, `Tym razem mi nie uciekniesz, ty szpetny synu homara i krowy morskiej!`
... a wtedy LeChuck zaczyna plakac: `Guybrush! Miej litosc!`
`Nie moge juz tego zniesc!`
Chyba wiem jak musial sie wtedy czuc.
Taa, jesli jeszcze raz uslysze te opowiesc, to zaczne ryczec.
Nie masz zadnych NOWYCH historii?
Prawde mowiac, wlasnie dlatego jestem na wyspie Parszywcow.
Zaczynam calkiem nowa przygode.
Zapuszczasz wasy?
Nie.
To cos powazniejszego.
Brode?!
Nie, szukam skarbu.
Najwiekszego ze wszystkich.
Skarbu tak cennego i dobrze ukrytego, ze nawiedza w snach kazdego pirata.
Masz na mysli...
Big Whoop?
                               Big Whoop?
Wlasnie tak.
W takim razie po co przybyles tutaj?
Na wyspie Parszywcow nie ma zadnego skarbu!
Bo wczesniej o tym nie wiedzialem!
Teraz staram sie wynajac jakis statek i poszukac gdzie indziej.
Kiedy powroce, bede mial w brod kosztownosci i calkiem nowa opowiesc.
Albo zginiesz, probujac go odnalezc.
Tak czy inaczej, nie bedziemy musieli nigdy wiecej sluchac o LeChucku.
Oo, 98 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 97 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 96 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 100 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 99 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 42 butelki piwa stoja na polce...
Oo, 41 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 40 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 39 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 38 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 508 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 507 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 506 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 505 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 504 butelki piwa stoja na polce...
Oo, 10373 butelki piwa stoja na polce...
Oo, 10372 butelki piwa stoja na polce...
Oo, 10371 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 10370 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 10369 butelek piwa stoi na polce...
Oo, 100 butelek piwa stoi na polce...
100 butelek piwa...
99 butelek piwa...
98 butelek piwa...
97 butelek piwa...
96 butelek piwa...
42 butelki piwa...
4 i 2 butelki piwa...
41 butelek piwa...
40 butelek piwa...
39 butelek piwa...
38 butelek piwa...
508 butelek piwa...
507 butelek 8...
507 butelek piwa...
506 butelek piwa...
505 butelek piwa...
504 butelki piwa...
10373 butelek piwa...
Dadziescia tysiecy butelek 300...
10372 butelek piwa...
10371 butelek piwa...
10370 butelek piwa...
10369 butelek piwa...
64 butelki piwa...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Wezmiesz jedna, zostanie...
{var:global_354}!
10372!
508!
99 butelek piwa na polce!
98 butelek piwa na polce!
97 butelek piwa na polce!
96 butelek piwa na polce!
95 butelek piwa na polce!
Da da-da da da da da da!
41 butelek piwa na polce!
4... *czkawka* jeden-scie... um...
40 butelek piwa na polce!
39 butelek piwa na polce!
38 butelek piwa na polce!
37 butelek piwa na polce!
508 butelek piwa na polce!
507 butelek piwa na polce!
uch.... 500 set... uch...
506 butelek piwa na polce!
505 butelek piwa na polce!
504 butelki piwa na polce!
503 butelki piwa na polce!
10372 butelki piwa na polce!
10000... uch.. 30... eee...
10371 butelek piwa na polce!
10370 butelek piwa na polce!
10369 butelek piwa na polce!
10368 butelek piwa na polce!
Oo, 5 butelek piwa stoi na polce...
5 butelek piwa...
Wezmiesz jedna, zostanie...
4 butelki piwa na polce!
Oo, 4 butelki piwa stoja na polce...
4 butelki piwa...
Wezmiesz jedna, zostanie...
3 butelki piwa na polce!
Oo, 3 butelki piwa stoja na polce...
3 butelki piwa ...
Wezmiesz jedna, zostanie...
2 butelki piwa na polce!
Oo, 2 butelki piwa stoja na polce...
2 butelki piwa ...
Wezmiesz jedna, zostanie...
Da, da da-da da da da da da...
Da da-da da da...
Da da da da, da da da-da...
Da da-da da da da da da!
Pod spodem jest cos napisane...
`PAMIETAJ, ZEBY WYLACZYC!`
Jest otwarty i zardzewialy.
Jest pusty.
Nie liczac tluszczu z parowek.
Jest otwarta.
Jest zablokowany przez stary tluszcz i smalec.
Fuj.
Jest zablokowany przez stary tluszcz i smalec.
Fuj.
Sa puste.
... ale, mmmmmm, wciaz czuc zapach korniszonow.
Po co mialbym taszczyc ze soba wielkie, puste, przesiakniete zapachem korniszonow beczki?
Ale malutkie drzwi.
`EKOLOPATA - Dla poszukiwaczy skarbow z malym budzetem.`
Nie moge tego wykopac, tatku.
0xE2 0xE5 0xE7 0xEB 0xEC 0xF1 0xF2 0xF3 0xF4 
0xC0 0xC1 0xC4 0xC5 0xC7 0xC9 0xCA 0xD1 0xD2
Ups...
... Chyba zlamalem znak.
Lepiej nie bede go jeszcze bardziej psuc.
W tym oknie nie ma szyby.
W tym oknie nie ma szyby.
W tym oknie nie ma szyby.
W tym oknie nie ma szyby.
W tym oknie nie ma szyby.
Mam taki zamiar.
Mam taki zamiar.
Mam taki zamiar.
Mam taki zamiar.
Mam taki zamiar.
Mam taki zamiar.
Mam taki zamiar.
Mam taki zamiar.
`Dam prace.
Tygodniowa wyplata z gory.
Pytac na dole.`
Bar z grillem `Krwawa Warga`
Dokad to sie WYBIERASZ, modnisiu?
Ups. Wybacz.
Z drogi, modnisiu!
Z drugiej strony... chodz no tu!
Nie jestes z tych stron, co?
Ten0xA0most0xA0jest0xA0platny.0xA0Musisz0xA0zaplacic0xA0myto.
 Czy to jakis test lapowkarski?{var:global_25}
Czy to jakis test lapowkarski?
Jasne. Wez moje pieniadze. Nie chce miec zadnych klopotow.
Jasne. Wez moje pieniadze. Nie chce miec zadnych klopotow.
Kto mnie do tego zmusi, konusie?
Nigdy nie place. Jestem piratem!
Nie, to raczej wyludzenie.
Prosze - pozwol mi zademonstrowac.
Aj, i nie ma zabawy.
Teraz juz nie musze robic tego.
Twardziel, co?
Pomocy!
Policja!
Ha, ha, ha!
Krzycz ile masz sil!
Na wyspie Parszywcow nie ma policji!
Wiec kto dba o przestrzeganie prawa i pilnuje porzadku?
Wiec kto je paczki i obraza przyjezdnych?
Blagam! Tylko nie w moim nowym plaszczu!
Dobra, postaw mnie natychmiast, a nie zrobie ci krzywdy.
Ja jestem jedynym prawem na tej wyspie!
Na tej wyspie to ja obrazam tych, ktorzy sie o to prosza!
Moze0xA0powinienem0xA0zrobic0xA0ci0xA0jeszcze0xA0jeden0xA0-0xA0z0xA0cementu!
Ha, ha, ha!
To bylo dobre. Moze nie zabije cie od razu.
Hej! Jestes nadziany!
To moja szczesliwa noc!
Pamietaj...
Gdziekolwiek bedziesz...
na morzu czy ladzie,
nie ukryjesz sie
przed Largo LaGrande!
Niebezpieczne miasto.
Moglem wziac ze soba te czeki podrozne.
Moze i mam mnostwo pieniedzy, ale to nic w porownaniu z tym, jak bede bogaty po odnalezieniu Big Whoop.
Mysle, ze na razie jestem dobrze przygotowany finansowo.
Z tym powinienem byc ustawiony na cala podroz.
To powinno wystarczyc na wynajecie statku.
Spojrz na to wszystko!
Mam tyle, ze moge kupic wlasny statek - w pieciu roznych walutach.
Podczas poszukiwania tego skarbu bede podrozowac pierwsza klasa.
Uzbieranie tego zajelo mi sporo czasu.
Nigdy wiecej pracy w cyrku na cwierc etatu.
Oczywiscie to tylko drobna czesc tego, co bede mial, gdy odnajde Big Whoop.
Hmmm... Moze powinienem kupic sobie pas na pieniadze.
Zastanawiam sie, co kupic jako pierwsze...
Rany, ale to ciezkie.
Moglbym wpatrywac sie w te forse caly dzien.
Kasa, kasa, kasa.
Mam dziwna chec, by roztrwonic moj majatek na niemoralne i niebezpieczne rozrywki.
Chcialbym, zeby te wszystkie dziewczyny, ktore nie chcialy ze mna chodzic za szkolnych czasow, mogly to zobaczyc!
{verb:local_1}
Przypomina mi domek dla lalek, ktory kiedys mialem.
Znaczy sie, moja SIOSTRA miala.
Jest za male.
Jest za male.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Biedny koles.
Nie ubralem sie na zapasy.
Wszystko jest rozmazane.
Mam inna wade.
To sterta czystego papieru.
Mam go pod dostatkiem.
Jest czysty.
Ladny monokl.
Dzieki. Bez niego nic nie widze.
Przyniosles mi moj napoj milosny?
Ach, tak - napoj milosny.
Wlasnie to mialem ci przyniesc.
Witaj.
Czesc Wally.
Przepraszam...
Ach tak. Witam.
W czym moge pomoc?
Kto tam?
Nic nie widze bez mojego monokla.
Och, dzien dobry, panie Brush.
Tak?
Czy wspominalem, ze jestem Guybrush, pogromca duchow?
Nazywam sie Guybrush. Kim jestes?
Czesc. Jestem Guybrush Threepwood, pogromca duchow.
Czesc. Nazywam sie Guybrush. Kim jestes?
Przepraszam, czy wiesz cos o Big Whoop?
Ladnie sie tu urzadziles. Do zobaczenia.
Aha.
Wspominales.
Wally.
Wally B. Feed.
Do uslug.
Oo. Kto cie przyslal?
Musze cie ostrzec: jestem uzbrojony po zeby.
Nikt mnie nie przyslal. Jestem wolnym strzelcem.
Jestem z Urzedu Skarbowego. Prosze okazac dokumenty.
Nie strzelaj! Pytalem z ciekawosci.
No, no. Alez jestesmy nerwowi, co?
Kim?
Lepiej nie grzeb w moich dokumentach.
Sa tam wszystkie informacje, jakie zebralem na temat Big Whoop.
Pytasz o niebezpieczne rzeczy.
Szukam informacji o Big Whoop od lat.
Wielu ludzi chcialoby polozyc lapska na moich dokumentach.
Na moim miejscu tez bys byl.
Ty tez szukasz Big Whoop?
Moge obejrzec twoje dokumenty?
Jak myslisz, gdzie moze byc zakopany ?
Szukam Big Whoop. Chcesz mi pomoc?
No coz...
Tak naprawde nie bylem w stanie odkryc zbyt wiele...
Co o nim wiesz?
Tak naprawde, to nic w nich nie ma.
Watpie, bym sie do czegos przydal.
Wiem, ze go szukam, i to by bylo tyle.
Wiem, ze zawiera niewyobrazalne bogactwo.
Wiem, ze jego polozenie owiane jest tajemnica.
Um... Tak naprawde, to nie wiem zbyt wiele na jego temat.
Mowisz, ze nigdy nie slyszales o czworce mezczyzn, ktorzy go zakopali?
Nie. Opowiedz mi o nich.
Nie, ale nic mnie to nie obchodzi.
Ach, o nich mowisz? Taa, slyszalem. Oczywiscie, ze slyszalem.
Tak wiec, zapewne kazdy wie, ze wszystko zaczelo sie od wraku.
Kupiecka lodz Elaine zatonela w wyniku potwornego sztormu.
Elaine?
Przezylo tylko czterech czlonkow zalogi.
Wyladowali na odleglej, opuszczonej wyspie.
Niektorzy mowia, ze nazywala sie `Inky`,
ale ja w to nie wierze.
Dlaczego w to nie wierzysz?
Nie przerywaj. Skoncz opowiesc.
Ale czym JEST Big Whoop?
Bo nie ma takiej wyspy.
W kazdym razie, ponoc tam znalezli Big Whoop.
Ale czym JEST Big Whoop?
Czymkolwiek byl, byl tak wspanialy...
... albo tak przerazajacy...
... ze nie chcieli dopuscic, aby ktokolwiek inny go odnalazl.
Wiec wzieli mape, ktora sami nakreslili...
... i podzielili ja miedzy siebie.
I kazdy poszedl w swoja strone.
Rany. To dopiero opowiesc.
Gdzie sa teraz?
Nie wierzysz w to, nie?
Wspaniala opowiesc. Pa!
Oczywiscie, to pewnie tylko stara legenda.
Ale gdybym tylko mogl zerknac na mape tej wyspy...
... zaloze sie, ze moglbym rozpoznac linie brzegowa i samemu ja odnalezc.
No coz, nawet nie znam ich imion.
Wiesz co, przypomniales mi...
ze mialem isc do biblioteki na wyspie Phatta i to sprawdzic...
... Poszukalbym informacji o nich w  bibliotece miasta Phatta...
... gdyby nie to glupie Embargo Largo!
Tak, tak.
Sadze wiec, ze nie jestem ci potrzebny.
Hej! Udalo mi sie! Largo LaGrande opuscil wyspe Parszywcow!
Mam jeszcze kilka pytan dotyczacych wyspy Parszywcow.
Mam kilka pytan dotyczacych wyspy Parszywcow.
Wiesz cos o Big Whoop?
Mozesz mi opowiedziec cos o ludziach, ktorzy ukryli Big Whoop?
Potrafie po prostu usiasc i gadac o mapach przez caly dzien.
Czym konkretniej sie zajmujesz?
Wiesz cos o tym Largo?
Jak interesy?
Na ukos biegna poludniki, czy rownolezniki?
Dzieki. Musze leciec.
Moge sie tu porozgladac?
Tak, tak. Czuj sie jak u siebie.
Gdybys znalazl moj monokl, daj mi znac.
To swietnie.
Teraz moge przestac rzucac ceglami w jego okno.
Hej! Ja tez.
A kto nie?
O czym innym mozna porozmawiac?
No wiesz. To moja praca.
Wyglada na to ze mamy.
Taa.
Nigdy nie moge zapamietac, ktore sa ktore.
To takie urocze, gdy probujesz pomoc laikom zrozumiec geografie.
Moge sprobowac ci to wytlumaczyc, ale pewnie wypuscilbys to drugim uchem.
Jestem kartografem.
Wykonujesz operacje na otwartym sercu?
Tutaj?
Ech... nie.
Jestem kartografem, nie kardiologiem.
Och.
Jakie mapy robisz?
Czy to wszystko, czym sie zajmujesz? Kreslisz mapy?
Ha! Tylko maminsynki korzystaja z map.
Mapy, he? To interesujace. Do zobaczenia.
... ale niestety, nie mam calego dnia.
Robie tez troche renowacji.
Lacze kawalki w calosc, powielam...
... maluje male amorki na rogach...
... no wiesz. Taka sztuka dla `znawcow`.
Kazde, jakie moga sie przydac piratowi!
Moje oczy widzialy caly swiat i nie ma takiego miejsca, ktorego bym nie uwiecznil na papierze.
Mapy sa bardzo, bardzo wazne.
Nie dla mnie. Nie podrozuje za wiele.
Szczerze mowiac, to wole zatrzymac sie i spytac o droge.
Wiesz cos o tym Largo?
Jak interesy?
Z pewnoscia sa. Do zobaczenia.
Tak twierdziles.
To nawet lepiej!
Z dobrymi mapami, mozesz zobaczyc caly swiat nie ruszajac sie z fotela.
Magellan tez tak myslal.
Ha, ha, ha!
Wybacz. Zart kartograficzny.
A co? Myslisz o przeprowadzce tutaj?
Wal.
Szczerze, to staram sie szybko opuscic to miejsce tak szybko jak to mozliwe.
Chce opuscic wyspe. Jak moge to najszybciej zrobic?
Wiesz cos o tym calym Largo?
Jak interesy?
Gdzie jest posiadlosc gubernatora?
Szukam noclegu.
Moze lepiej nie bede cie juz zadreczal pytaniami.
Dzieki. To wszystko, co chcialem wiedziec.
Dzieki za cenne informacje.
Zawsze mozesz na mnie liczyc.
Moze powinienes porozmawiac z kapitanem Dredem.
Powodzenia!
Dzieki embargo nalozonemu na wyspe przez Largo, ciezko dostac sie gdziekolwiek.
Co nie pomaga mi w mojej pracy, wierz mi.
Strasznie!
Nikt nie potrzebuje map, skoro nie mozna sie nigdzie wybrac przez Largo.
Na wyspie Parszywcow nie ma gubernatora!
To anarchistyczna wspolnota piratow, rzezimieszkow i innych przestepcow.
Raj dla zbirow i buntownikow takich jak ja.
Jedyna wladza na tej wyspie jest ten tyran Largo.
No coz, slyszalem, ze w Krwawej Wardze maja nowego szefa kuchni.
A Zajazd pod Zgnilym Bagnem ma wszystkie morskie wygody.
Ale sadze, ze Largo pozajmowal wszystkie miejsca.
W porzadku. Tylko nie boj sie zapytac, jesli nie bedziesz czegos wiedzial.
To lokalny bandzior - trzesie calym miastem.
Nikt tu nie przybywa, ani nie opuszcza wyspy, bo Largo kaze placic sobie bajonskie sumy.
No, cos o tym wiem.
Okidoki.
Hej! Gdzie moj monokl?!
Nic nie widze bez mojego monokla!
Psiakrew! Znowu zgubilem moj monokl!
Co jest? Nic nie widze!
Chce tylko moj monokl.
Wolalbym go zatrzymac.
Och, tutaj jest. Dzieki.
Ach, to sie nada. Dzieki.
Nie, dzieki. Mam juz idealnie dopasowany monokl.
Nie, dzieki.
Nie, dzieki.
Mam tyle papieru, ile mi trzeba.
Calkiem ladna mapa, nie?
Oczywiscie, ze ladna.
Sam ja zrobilem.
Co to? Mapa?
Hmmm...
Wyglada jedynie na fragment mapy.
Nie moge z nim nic zrobic.
Jest niekompletna.
Masz ich wiecej?
Mam przy sobie jeszcze jeden fragment!
Hmmm...
To wciaz za malo.
Mam tu jeszcze pare fragmentow!
Hmmm...
Prawie, prawie, ale wciaz brakuje ostatniego.
Mam reszte tutaj.
Wroc, kiedy bedziesz mial reszte.
Moze wtedy bede w stanie ci pomoc.
Hmmm...
To bardzo interesujace...
Czy mozesz polaczyc dla mnie te kawalki w calosc?
Zrobie to, jesli wyswiadczysz mi przysluge.
Pojdz do Miedzynarodowego Stowarzyszenia Mojo i spytaj wiedzme, czy moj eliksir milosny jest gotowy.
W porzadku.
Postaram sie ja skonczyc do czasu, gdy wrocisz.
Ladna mapa.
Taa.
Aha.
Dzieki.
Tez mi sie podoba.
Sam ja nakreslilem.
Ale nie jest na sprzedaz.
Gdzie on sie podzial?
Ktos zostawil napredce zapisana wiadomosc...
Tu jest napisane `LeChuck.`
O nie!
LeChuck porwal kartografa!
Biedny mikrus...
Hej! On ma moja mape!
Tu jest napisane `LeChuck.`
Wszystko jest rozmazane.
No, mnie tez.
Och nie.
Gdzie on jest?
Przysiaglbym, ze polozylem go tutaj.
Mam nadzieje, ze go nie zgubilem.
Nigdy nie bede mogl sobie pozwolic na nowy.
Jak mam pracowac?
W morde jeza.
Ale ze mnie idiota.
Czy nie potrafie niczego zrobic dobrze?
A niech to.
Zaloze sie, ze moja mama pomoglaby mi go znalezc.
... gdyby jeszcze zyla.
Na litosc boska!
Mam nadzieje, ze nie stoczyl sie na podloge...
Niech nikt sie nie rusza!
Nie wierze, zeby ktos mogl go UKRASC...
Poszedlbym po pomoc, ale boje sie ruszac w takim stanie.
Utknalem tu na zawsze!
Umre tutaj z glodu!
Umre glodny, slepy i samotny.
Dlaczego ja?
Nigdy nikogo nie skrzywdzilem.
Cholera!
Do dupy.
Jesli go szybko nie znajde, to strace moje miesnie trzymajace monokl.
Kici, kici. Chodz monoklu.
Zaraza.
Czego on uzywa do mycia tych szklanek?!
Nie chce tego dotykac.
Jest zbyt mokra, by cokolwiek z nia robic.
Tak, to Larga.
Nie chce robic tutaj tanca kosci.
Jest czysta i troche przemoczona.
Largo tu byl.
Nie chce tego dotykac.
Jest zbyt mokra, by cokolwiek z nia robic.
Nie chce jej dotykac golymi rekoma.
Nie chce tego dotykac.
Jest zbyt mokra, by cokolwiek z nia robic.
Nie chce tego dotykac.
Jest zbyt mokra, by cokolwiek z nia robic.
Eeeeu. Ohyda.
To obrzydliwe.
Jest zbyt mokra.
Hej! To wejscie tylko dla pracownikow.
Jestem bogaty.
To zielony drink w peknietej szklance.
To niebieski drink w peknietej szklance.
To zolty drink w peknietej szklance.
To czerwony drink w peknietej szklance.
To fioletowy drink w peknietej szklance.
To brazowy drink w peknietej szklance.
To pomaranczowy drink w peknietej szklance.
To pusta, peknieta szklanka.
Moge pokaleczyc sie krawedziami.
To zakrecona slomka.
Nie chce tego ssac.
Powinienem byl sluchac matki - moglem wiecej cwiczyc.
Powinienem byl sluchac matki - moglem wiecej cwiczyc.
To metronom.
To metronom z bananem.
Nie, dzieki.
Mam zbyt wiele bolesnych wspomnien z lekcji gry na pianinie.
Nie chce rozwscieczyc malpy.
Nie chce rozwscieczyc malpy.
Nie chce rozwscieczyc malpy.
Tu jest napisane `JOJO.
Wystep wieczorem.
Wstep za darmo.`
Lepiej zostawie to tutaj. Nie chce zaszkodzic interesowi.
Nie chce go skrzywdzic.
Jest slodki.
Nie chce go skrzywdzic.
Nie chce mu przeszkadzac.
Nie chce mu przeszkadzac.
Nie chce go skrzywdzic.
Nie chce go skrzywdzic.
Nie sadze, ze moze go teraz uzyc.
Jojo ma juz zajecie.
Jojo jest zbyt pochloniety swoja muzyka, zeby to zauwazyc.
To chyba nie zadziala.
Nie chce tego robic tej niewinnej malpie.
Hej! To wejscie tylko dla pracownikow.
Jak interesy?
Co do tej pracy...
Hej... Ach... Jak tam kapusniak?
Poprosze grog.
Barman, daj mi drinka.
Kim jest ta Kate?
Widzialem twoje ogloszenie na zewnatrz. Co to za praca?
Czy tamta oferta jest wciaz aktualna?
Czy ta posada jest jeszcze wolna?
Chcesz zobaczyc moja blizne?
Ladny bar. No coz, do zobaczenia.
Musze juz leciec.{var:global_26}
Wstrzasniety, nie mieszany.
Ha, ha, ha!
Moze wolalbys cos bezalkoholowego?
Jestem dorosly!
Spojrz na moja brode!
Ha!
To najstarsza sztuczka na swiecie!
Wiesz co - dam ci troche niby-grogu.
Nie ma w sobie ani kropli alkoholu.
... ale okropnie smierdzi i wstretnie smakuje, tak jak ten w drinkach dla doroslych.
Dobra!
Och, czekaj. Co ja gadam?
Wlasnie sprzedalem ostatnia butelke Kate.
Wybacz.
Szlag.
Oczywiscie, jesli masz przy sobie jakis dowod tozsamosci...
Bede potrzebowal jakiegos dokumentu tozsamosci.
Wystarczy tymczasowa karta biblioteczna?
Musialem zostawic moj dowod w innych spodniach.
Kim jest ta Kate, o ktorej wspomniales?
W takim razie pojde gdzie indziej.
Oj, nie obrazaj sie, dzieciaku.
Takie sa przepisy.
Powiedzmy, ze nie chce ich lamac.
Czemu?
Przykro mi, chlopcze.
Musisz sie bardziej postarac.
Nie ma dowodu, nie ma alkoholu.
Powiedzmy, ze nie chce ich lamac.
Takie sa przepisy.
Czemu?
Pozwol mi na nia spojrzec.
Czy Guybrush to francuskie imie?
Nie, prawde mowiac, to zmyslone imie.
Och.
Konsultant?
Wygladasz raczej jak gosc z sanepidu.
Wolny strzelec?
To ktos w stylu inzyniera sanitarnego?
Nie, niezupelnie.
No coz...
Bezrobotny?!
Czy ja cie przypadkiem nie zatrudnilem?
No tak, ale potem mnie wyrzuciles.
Pamietasz?
Ach, tak.
Uch... To stara karta.
Och.
Pirat?!
Nie obslugujemy tu takich jak ty.
Serio?
Nie. Tylko sie z toba drocze.
W porzadku...
Masz jeszcze ochote na tego drinka?
No, moglbym sie w koncu czegos napic.
Bedziesz mial pozniej wiecej tego niby-grogu?
Kim jest ta Kate, o ktorej wspomniales?
Moze pozniej. Musze juz isc.
Cholera.
Akurat kiedy myslalem, ze uda mi sie jeszcze cos zarobic!
Tak, w porzadku.
Ach, Nieustraszona kapitan Kate Capsize...
Twarda jak stal, ostra jak brzytwa.
Wynajmuje swoj statek.
... jest niezaleznym piratem.
Jest lojalna temu, kto zaplaci najwiecej.
Nie zraz jej do siebie.
Nie.
Nastepna dostawa bedzie za miesiac.
Dobra, ale oddaj puste...
Koncza mi sie szklanki.
Oczywiscie.
A teraz...
Nazwij swa trucizne.
Co masz?
Krwawa Warga slynie ze swoich wyjatkowych drinkow.
takich jak:
Dziecko Zoltobrodego, Krwawy Pien i Blekitny Wieloryb.
Dziecko Zoltobrodego, Krwawy Pien i Blekitny Wieloryb.
Dziecko Zoltobrodego, Krwawy Pien i Blekitny Wieloryb.
 Chce Dziecko Zoltobrodego.
Daj mi Krwawy Pien.
Zmieszaj dla mnie Blekitnego Wieloryba.
Zmienilem zdanie, nie jestem spragniony.
To nie na twoje zdrowie, co?
No, mozesz sprobowac, ale nie sadze, ale nie sadze, by ci je oddal.
Ha, ha, ha!
Prosze, daj mi po prostu drinka.
Hej, musze zartowac.
Zwiazki tego wymagaja.
Prosze.
Nie moge. W pile skonczylo sie paliwo!
Ha, ha, ha.
Ha, ha, ha. Przezabawne.
No. Sam sie rozsmieszam.
Prosze.
Wybacz. Shaker jest za maly!
Ah ha ha!
Ale na powaznie...
Juz sie wlewa!
Nawet nie skonczyles pierwszego.
No dawaj. Pij.
Tak.
Szukasz roboty?
Wlasnie wyrzucilem mojego kucharza.
Ach, tak.
Naprawde powinienem je zdjac.
Zatrudnilem nowego kucharza jeszcze dzis rano.
Ale jesli cos bedzie z nim nie tak, to dam ci znac.
Jasne, ze jest.
Chcesz go?
Wybacz.
Gosc, ktorego zatrudnilem, na razie daje sobie rade.
To zalezy.
Czy kryje sie za nia dobra opowiesc?
W rzeczy samej.
To opowiesc o Widmowym Piracie LeChucku i jego straszliwej smierci -
Slyszalem.
To ta, w ktorej pije za duzo piwa korzennego i beka tak mocno, ze eksploduje, prawda?
Niezupelnie...
Szczerze mowiac, to nie przykladam wagi do historii, ktore propaguja umiarkowanie w piciu.
Mam lokal do prowadzenia, sam rozumiesz.
Largo LaGrande opuscil wyspe Parszywcow na dobre!
No, no...
Sadze, ze te wszystkie srodki na przeczyszczenie, ktore dosypywalem mu do drinkow nareszcie podzialaly.
Co?!
Bez obaw. Nie dodaje ich do wszystkich drinkow.
Jestes zainteresowany?
Prawde mowiac, musialem zwolnic ostatniego kucharza, wiec nie mam zadnych swiezych dan.
Tutaj serwujemy wylacznie najlepsze chlodniki.
Kapusniak?
Ales nieokrzesany!
A nasz nowy kucharz pracowal caly dzien nad specjalnym chlodnikiem vichyssoise.
Daj mi chwilke, by spojrzec, jak sobie radzi.
Jak tam vichyssoise, Bernard?
Doskonaly, prosze pana. Sprobuje pan?
Chyba tak...
O MOJ BOZE!!!
Jakiej oblakanej ksiazki kucharskiej uzywasz?!
He, he, he!
Jestes zwolniony!
Ale prosze pana!
Wynocha!
Precz mi z oczu!
To najbardziej odrazajace i niesmaczne cos jakie w zyciu widzialem!
Spojrzcie na te wlosy!
A co to?
Jak mam sie pozbyc tego syfu?
Prosze, oto twoja zupa.
Uch...
... Tak naprawde, to nie jestem juz glodny.
W morde jeza.
To po prostu okropne...
Nikt juz tu nie przychodzi.
Largo wystraszyl wszystkich stalych klientow.
Poniewaz tutejsze prawo, to tak naprawde nie prawo.
To Largo!
Tu chodzi bardziej o bylego szefa Largo.
Co masz na mysli?
Lepiej nie bede juz nic mowil.
No powiedz. Prosze?
Nie.
Hej, potrafisz gotowac?
Troche.
A co bys powiedzial na kariere w rozwijajacej sie najszybciej na swiecie, wykwintnej kuchni pubowej?
Mowisz, ze jest wolne miejsce w kuchni?
Tak. Zainteresowany?
Pewnie, z checia sprobuje.
Nie, dzieki. Lubie byc wlasnym szefem.
Nie wiem. Ile placisz?
Moge to przemyslec?
420 talarow tygodniowo.
Pierwszy tydzien platny z gory.
Swietnie! Praca jest twoja.
Tu masz wyplate za pierwszy tydzien.
A teraz zakladaj fartuch i bierz sie do roboty.
Okidoki.
No coz, daj mi znac, jesli zmienisz zdanie.
Jasne, jasne.
Nie spiesz sie.
Wspaniale. Wrociles.
Czy teraz jestes zainteresowany ta posada?
Przepraszam...
Tak, chlopcze?
A tu masz darmowa, zakrecona slomke.
Dajemy je wszystkim nowym klientom w Krwawej Wardze.
Powinienes teraz gotowac.
Mam teraz przerwe. Mam do niej prawo.
Trzeba naostrzyc noze.
Poszedlem poplywac.
Skonczylo sie mleko.
Musialem pojsc do lazienki.
Bez obaw, umylem rece.
Ee, musialem kupic troche jajek.
Musialem pojsc do spozywczego.
Niezla wymowka.
Ale nie dosc dobra.
Zwalniam cie.
Hej!
Nie denerwuj malpy!
Hej, cos ty zrobil z moim pianista?
Dzieki.
Wlasnie konczyly mi sie kubki.
Zatrzymaj go.
Nienawidze szczurow.
Nie moze grac w takim stanie.
Trzymaj go, dopoki mu sie nie poprawi.
Zostaw mojego pianiste w spokoju.
Nie ma na tym dosc miesa, by zrobic z tego dobra potrawke.
To mi sie do niczego nie przyda.
W zasadzie, to nie pije.
Nie, dzieki.
Ten drink jest na moj koszt.
Nie licze stalym klientom.
To bedzie jeden talar.
W porzadku.
Nie mam przy sobie pieniedzy.
Tym razem odpuszcze.
Nie mam przy sobie pieniedzy.
Zapisze to na zeszyt.
No dalej, idz i zabierz moje atrakcje.
Serdeczne dzieki, stary.
Wiesz, moge zrobic tutaj kazdy drink.
... powiedz tylko nazwe.
... ale nie moge zrobic jednej rzeczy, ktora wyszlaby na dobre tej wyspie.
Jakiej?
Lalki voodoo Larga LaGrande!
Ty tam!
(Oo.)
Daj mi to, co zwykle.
I nalej do prawdziwego szkla!
Wyskakuj z forsy albo przez tydzien bedziesz serwowal same Krwawe Mary.
Ze swojego nosa.
To wszystko co mam.
Lepiej, zebys jutro mial wiecej...
... albo bedziemy musieli przeniesc ten smietnik w nowe miejsce.
Co powiesz na dno oceanu?
Ha, ha, ha.
Stary, czy ty wlasnie oddales mu wszystkie pieniadze?
Nie chce o tym rozmawiac.
Powinienem zostawic to na pozniej.
Moze zaimponuje Elaine tym, jak daleko umiem splunac.
Powinienem zostawic to na pozniej.
Chce pokazac Elaine, jak daleko umiem charknac.
Nie lubie mieszac moich drinkow w ten sposob.
Nie dalo to za wiele.
Mam juz taki drink.
Po prostu wymieszam je wszystkie.
O kurcze...
Zaczynam sie od tego slinic.
Wiec idz na zewnatrz.
Zadnego plucia tutaj.
Fuj.
To trzeba polubic.
Barman bylby wsciekly, gdybym wyszedl z pracy tak wczesnie.
Barman moglby mnie zobaczyc.
Barman moglby mnie zobaczyc.
W tym oknie nie ma szyby.
W tym oknie nie ma szyby.
W tym oknie nie ma szyby.
W tym oknie nie ma szyby.
W tym oknie nie ma szyby.
Widze tylko wode.
Widze tylko wode.
Fuj. To puszki z salatkami owocowymi.
Nie cierpie salatek owocowych.
To chlodnik z ziemniakow i porow.
Fuj. Plywa w nim szczur.
Fuj. Plywa w nim szczur.
To chlodnik z ziemniakow i porow.
Nigdy nie przepadalem za przyprawami z gryzoni.
Zbyt ciezki.
Dobrze, ze zupa nie byla goraca.
Nie wiem, czy to by dobrze smakowalo.
Juz jest zamkniety.
Ogien wygasl.
Nie jestem kucharzem.
Zaloze sie, ze to wazy z tone.
Zaloze sie, ze to wazy z tone.
Zaloze sie, ze to wazy z tone.
Nie jestem kucharzem.
Jest naprawde zajety swoim kucharzeniem.
Ostry.
To raczej nie zadziala.
To raczej nie zadziala.
To raczej nie zadziala.
Nie chce stepic ostrza.
Nie chce pobrudzic ostrza.
Moj druzynowy zabilby mnie, gdyby zobaczyl, ze uzywam noza w ten sposob.
Przepraszam.
Nie przeszkadzaj mi. Gotuje.
Powiedzialem `Zostaw mnie w spokoju!`
Probuje tutaj pracowac.
Nie moge sie skoncentrowac, kiedy mowisz.
Powinienes zostawic je otwarte.
Najpierw musialbym miec pokoj.
Zapracowany gosc.
Czas to pieniadz.
Trzymaj pieniadze. Nie mam wolnych pokoi.
Nie przeszkadzaj. Jestem zajety.
Czyz nie jest slodki?
Moglby mi odgryzc palec!
Moglby mi odgryzc palec!
Moglby mi odgryzc palec!
Potrzebuje tego!
Mam lepsze rzeczy do roboty, niz maltretowanie malych gadow.
Sadze, ze jedyne czego teraz chce, to spac.
Moglby mi odgryzc palec!
Jest solidnie zawiazana.
Jest przywiazana do slupa.
Jest solidnie zawiazana.
Jest solidnie zawiazana.
Jest solidnie zawiazana.
Jest solidnie zawiazana.
Uwielbiam serowe Keetos.
Keetos!
Moje ulubione!
Nie potrzebuje wiecej.
Nie potrzebuje wiecej.
Nie chce zabierac jego dzwonka.
I tak mam wyrzuty sumienia po uwolnieniu jego aligatora.
Nie sadze, zeby udalo mi sie to wyniesc.
Nie sadze, zeby udalo mi sie to wyniesc.
Zaraz pana obsluze.
Hmmm. Tylko jeden gosc.
Tak, ale ten cholerny Largo je za trzydziestu.
Przepraszam, chcialbym dostac pokoj.
Przykro mi, mamy tylko jeden i jest juz zajety.
Stoj!
To prywatny pokoj.
Nie wchodz tam.
Powiedzialem ci, zebys tam nie wchodzil!
Hej!
Jakim cudem stary Drewnogryz sie uwolnil?
Lepiej pojde go zlapac.
... zanim on zlapie kogos.
Niechlujnie, niechlujnie, niechlujnie.
Nie jestem spiacy, a to lozko jest odrazajace.
Nie mam teraz na to czasu.
Largo moze wrocic w kazdej chwili!
Pamieta lepsze czasy.
Sa na nim jakies dziwne, biale robaczki.
Chyba nie powinienem tego robic.
Chyba nie powinienem tego robic.
Nie lubie styropianu.
Szkodzi srodowisku.
Nie widze w tym niczego szczegolnego.
Poza tym, nigdy naprawde nie moglem zrozumiec sztuki.
Wygladaja na dosc stare.
Lepiej ich nie dotykac...
Wygladaja, jakby ktos probowal hodowac na nich penicyline.
Lepiej ich nie dotykac...
Wygladaja, jakby ktos probowal hodowac na nich penicyline.
Lepiej ich nie dotykac...
Wygladaja, jakby ktos probowal hodowac na nich penicyline.
Lepiej ich nie dotykac...
Wygladaja, jakby ktos probowal hodowac na nich penicyline.
Zaciela sie.
Jest pusta.
Jest juz otwarta.
Jest juz otwarta.
Powinienem uzyc szpilek, ktore dala mi wiedzma.
Sadze, ze Largo jest teraz poza zasiegiem voodoo.
Jest mala, brzydka i wyglada na zlosliwca.
Zupelnie jak Largo.
Powinienem uzyc szpilek, ktore dala mi wiedzma.
Sadze, ze Largo jest teraz poza zasiegiem voodoo.
Sadze, ze Largo jest teraz poza zasiegiem voodoo.
Sadze, ze Largo jest poza zasiegiem voodoo.
Powinienem uzyc szpilek, ktore dala mi wiedzma.
Sadze, ze Largo jest teraz poza zasiegiem voodoo.
Powinienem uzyc szpilek, ktore dala mi wiedzma.
Sadze, ze Largo jest teraz poza zasiegiem voodoo.
Moze lepiej uzyje tych szpilek voodoo, ktore byly z lalka.
Ostre.
Nie chce go kluc.
Nie chce im przeszkadzac.
Nie chce jej kluc.
Chyba nie powinienem tego kluc.
To kurdupel, wredny kurdupel.
To wiadro blota stojace na osciezu.
Piekny zapach Lemora!
Nie lubie rozbierac sie w pokojach innych facetow.
Ladne drzwi.
Chyba sie nie domykaja.
Aj!
A masz, ty kurduplowata, nedzna kreaturo!
Co?!
Za kogo ty sie uwazasz?
Jestem Guybrush Threepwood.
Ludzie nie zawsze mnie rozpoznaja...
Dlatego tez nosze to.
Rozerwe cie na strzepy!
Jak ty to ROBISZ?
Largo LaGrande, jestes bezuzytecznym, podstepnym, tandetnym bandyta.
Rozkazuje ci oddac moje pieniadze i opuscic te wyspe!
Ha! Wydalem juz wszystko!
Och.
Coz, rozkazuje ci opuscic te wyspe!
Sprobuj mnie do tego zmusic -
AUCCC!
AIIIEEE!
AIIIEEE!
AIIIEEE!
To cie nauczy, by nie zadzierac z zabojca widmowego pirata LeChucka!
Co takiego?
To TY zabiles LeChucka?
W rzeczy samej, zabilem.
Wlasciwie, to bardzo interesujaca historia...
Wiedzma powiedziala, ze to ONA zalatwila LeChucka.
Bo zalatwila, nie?
A czy ONA ma cos TAKIEGO?
Czy to...
Tak. Broda LeChucka.
Wciaz zyje i wije sie.
Pokaz mi ja...
Rany, ona ZYJE!
Szukalismy zyjacej czesci LeChucka od lat!
Teraz mozemy przywrocic go do zycia!
Uwazaj swiecie!
Najstraszliwszy pirat wszechczasow wkrotce bedzie znow zeglowac przez morza!
Upssss.
HEJ! Co tu robisz?!
Wynos sie z mojego pokoju!
I nie pokazuj sie tu wiecej!
Przestan zawracac mi glowe!
Jestes wrzodem na tylku!
Czemu za mna lazisz?
Gdzie nie spojrze widze ciebie!
Nie wierze, ze znow tu jestes.
Czy nie wywalilem cie stad wczesniej?
Przez ludzi takich jak ty, musimy sie zachowywac tak, jak sie zachowujemy.
Naruszasz moja prywatnosc.
Pokoj mezczyzny to jego krolestwo.
Czemu nie mozesz zostawic mnie w spokoju?!
Powinienem skopac ci dupsko za przylazenie tutaj.
Masz tupet, zeby tu przylazic.
Jak smiesz znowu tu przychodzic?!
Zejdz mi z oczu!
Wynos sie!
Odejdz ode mnie!
Uupss.
Rany.
Przepraszam.
Pa.
Nie chce stac az tak blisko niego.
Chyba slysze, jak Largo wraca.
Hej! Co do DIABLA?
Co sie dzieje?
Ktokolwiek to zrobil, zaplaci mi za to!
Nie moge tego zdjac z mojej glowy.
Jak tylko sciagne to z glowy, ktos mi za to zaplaci.
Moze nie powinienem byl tego robic.
Wygladal na naprawde wytraconego z rownowagi.
Kto cie wpuscil do mojego pokoju?!
Ja. ten, tego. myslalem, ze to moj pokoj?
Coz, to nie jest twoj pokoj.
Wiec $#*&# stad!
HEJ!
WYNOCHA!
ZJEZDZAJ!
Przestan mnie dreczyc!
Znowu ty?!
Wlasnie wychodzilem.
Co tu znowu robisz?!
Wynos sie z mojego pokoju!
Znikaj, dzieciaku!
Zostaw mnie w spokoju!
Chyba mowilem ci, zebys zjezdzal!
Chyba sie nie domykaja.
To wiadro pelne blota.
To tylko wiadro.
To raczej nie zadziala.
Nie lubie blota w moich drinkach.
Nie chce pic z wiadra.
Sliny jest za malo, by wlac ja do wiadra.
Nie cierpie vichyssoise.
To nic nie da.
To chyba nie zadziala.
Jest czyste, az blyszczy.
Nie ma kwitu, nie ma prania.
Wyczyscilem juz te koszulke.
To nie moj rozmiar.
Mlodziencze, powinienes to odniesc tam, skad to wykopales.
Hej! Nie piore pieniedzy!
Sprobuj zainwestowac w kasyno.
Co mam z tym zrobic?
Wyglada na calkiem milego.
Wyczyscilem juz te koszulke.
To nie moj rozmiar.
Mlodziencze, powinienes to odniesc tam, skad to wykopales.
Hej! Nie piore pieniedzy!
Sprobuj zainwestowac w kasyno.
Co mam z tym zrobic?
Piekny zapach Lemora!
To nie moj rozmiar.
Na co sie GAPISZ?
Spia spokojnie.
Mysle, ze chcial bym to dla NIEGO wypastowal.
Sadze, ze wsciekna sie na mnie za uwiezienie ich szczura...
Jakos nie sadze, by na to zasluzyli.
Watpie, by byli zainteresowani.
To byl kawal dobrej roboty.
To byloby niemadre.
Nie zostalo za wiele do polerowania.
To byloby zbedne.
Przecinanie tego nozem trwaloby wieki.
Nie ma teraz takiej potrzeby.
Jest podparte patykiem.
Zamknieta.
Nie zmiesci sie w mojej kieszeni.
Moje ulubione!
Skrzynia jest zamknieta.
To nie bedzie za dobrze smakowac.
Jest zbyt wystraszony by jesc.
Dosc sie tym nabawilem.
Jestem zbyt niezdarny, by jednoczesnie trzymac patyk i wiazac supel.
To sznurek od jojo.
Sliczne, male stworzatko!
`Nie, nie czyscimy skorzanych ubran.`
`Nie odpowiadamy za zagubione guziki i haki.`
`Nie odpowiadamy za plamy pozostale na odziezy.`
Spojrzmy, co mamy gotowego dla pana LaGrande.
Ach.leci.
Co wiesz o Largo LaGrande?
Jak sie zwiesz?
Mam pytanie zwiazane z praniem.
Mam pytanie zwiazane z praniem.
Mam pytanie zwiazane z praniem.
Chcialbym odebrac pare ubran.
Ups. Zdawalo mi sie, ze chcialem z toba porozmawiac.
Chyba juz pojde.
Sprawilem, ze Largo opuscil te wyspe.
Co mnie to obchodzi?
Chorowales na ospe?
Oskarzasz mnie o kontrabande? To niedorzeczne!
Jestem czysty, czysty, czysty!
Jasne, synku, wiem jak usunac lupiez.
To proste.
Potrafie tez usuwac plamy z grogu, sliny, i bagiennego blota.
Dlatego jestem Szaaalony Marty.
Szaleje na punkcie waszych ubran, by byly jak najczystsze.
Wal.
Czy dasz rade wywabic plame z ketchupu?
Robisz przerobki?
Tak naprawde, to nic nie chce. Nie obchodza mnie czyste ciuchy.
Szukasz lupu? Punktu skupu?
Gdzie chcesz trafic?
Uch. Niewazne.
Przekupki?
Chodzi ci o halasliwe kobiety na targowiskach,
ktore probuja ci wcisnac dodatkowa pare gaci?
Przepraszam.
Nie, nie mam w domu ropuchy.
Nie sadzilem, bys mial.
Masz swoj kwit z pralni, synku?
Mam go, wlasnie tutaj.
Chcialbym zatrzymac moj kwit do rozliczenia podatkowego.
Zostal skradziony.
Musialem go zostawic w innych spodniach.
Wpadl do grogu i sie rozpuscil.
Mama go wyrzucila, gdy sprzatala w domu.
Zgubilem go, gdy przeciagali mnie pod kilem.
NIE, NIE MAM MOJEGO KWITU Z PRALNI.
NIE, NIE MAM MOJEGO KWITU Z PRALNI.
Nie musisz sie na mnie wydzierac.
Nie jestem gluchy.
Ale nie moge wydac ci twoich ubran bez kwitu.
To niemozliwe, zebys go sprzedal za miliony.
Starl sie na piach?
W kasynie zes przepuscil?
No, to jest dobra wymowka.
Ale nie moge wydac ci twoich ubran bez kwitu.
Co? Oddales ja do skupu zlomu?
Powinienes ja lepiej traktowac.
Nie jestes cywilem?
A co to ma do twojego kwitu?
Och, niewazne.
Co? Twoja zona znalazla sobie nowego?
To ona ma twoj kwit czy co?
Nie. Niewazne.
Swietnie.
Przez ciebie czuje sie jak szalony, Marty.
Tak sie nazywam - nie wolaj mnie bez powodu.
Zrozum. Chce je za friko... i chce je dostac dzis wieczor.
Dzis wieczor? Jasne, wpadne.
Mowie o odbiorze mojego prania.
Nie martw sie o mnie. Mam wszystkie badania.
Powiedzialem, `Potrzebuje je na dzis wieczor z powrotem.`
Co? Alez skad, nie jestes klopotem.
To bez sensu.
Powiedz mu, ze przyjde je odebrac... bo jak nie...
Wiem, ze gdzies tu jest.
Widzialem go przed chwila.
Gdzie to bylo?
Mysle, ze lepiej sie stad ulotnic.
Nie teraz!
Nie widzisz, ze mamy tu wypadek?
Hej...
Hej, chlopaki...
Jol...
Juuhuu...
Ahem.
Przepraszam.
Juuhuu.
POBUDKA!
O co chodzi?
Czesc.
Kope lat.
Pamietacie mnie? Jestem Guybrush.
Zalozyliscie w koncu ten cyrk?
Znamy sie?
Jestem Guybrush Threepwood, potezny pirat.
Jestem Guybrush, to ja uratowalem swiat przed LeChuckiem.
Jestem Guybrush. Probowaliscie sprzedac mi sprawozdanie rady rodzicow w poprzedniej grze jako mape.
Jestem Guybrush i wlasnie wychodzilem.
Jak milo.
Jasne, jasne.
Mapa?
Eee...
Nie wiem, o czym mowisz.
W porzadku.
Nie, naprawde -
Dlaczego nas obudziles, Gorbush?
Co tym razem, Graybrash?
Co tym razem, Gooblush?
Co tym razem, Flybrunch?
Co tym razem, Frygoosh?
Co robicie tam na gorze?
Dlaczego musicie wystepowac na tej polce?
Co stalo sie z twoja noga?
Akurat mam troche czasu, by przyniesc te paste.
Czy to wasz szczur?
Do zobaczenia.
Gramy.
Racja.
Gramy.
Obecnie przedstawiamy reakcje czlowieka na globalne problemy srodowiska w zmieniajacym sie swiecie.
To sie stalo podczas przedstawienia.
Frank stracil noge, gdy w blyskotliwy sposob pokazywal nierozdzielnosc sciezki, jaka kroczy czlowiek...
... w lancuchu pokarmowym.
Podstawa byla alegoria sera.
Tak.
Nazywamy go `Mlyczny Pytwyr` z powodu jego nienasyconej namietnosci do sera.
Z ledwoscia powstrzymujemy nasze nerwowe wyczekiwanie.
Ach...
... aby ukazac niepewna nature sytuacji.
... Ze tak powiem.
Racja, racja.
Och, rozumiem.
Mysle, ze nie zauwazasz potencjalnej symboliki jaka mozesz zyskac przez zblizenie sie do ziemi.
Jak dla mnie, to brzmi jak stek bzdur.
Naprawde?
Och, dobrze.
Eee...
Ale...
Swietnie.
Oto pieniadze na paste.
No dobra, rozgryzles nas.
Tak naprawde jestesmy tu na gorze, bo...
... no coz...
Boimy sie zejsc na dol.
Co?
Jak to sie nazywalo, Frank?
Eee...
Ahh...
Hmm...
Ziemiofobia?
Glebofobia?
Staloladofobia?
Glupota?
To przeciwienstwo akrofobii.
Cos jak `orkafobia`.
Lek przed zielonoskorymi?
Lek przed delfinami?
Jak dla mnie, to brzmi jak strach przed ciezka praca.
Mow co chcesz, nie schodzimy na dol.
Wiesz, ta noga wyglada jakby troche splowiala.
Moglbys kupic paste u stolarza i wypolerowac ja dla mnie?
Jasne.
Daj mi pieniadze na paste.
Wlasciwie, to jestem teraz troche zajety.
Dzieki.
Oto pieniadze na paste.
W porzadku.
W porzadku.
Wlasnie z tego teraz zyjemy.
Kiedy nasz cyrk upadl, zalozylismy piracka firme kateringowa na pobliskiej wyspie Phatta.
`Czarna Polewka`
Byla calkiem dochodowa.
Dlaczego juz sie tym nie zajmujecie?
Co to ma wspolnego z `graniem`?
I co bylo potem?
Wlasnie do tego dochodze.
Gubernator tej wyspy zlozyl nam oferte, eee.
... nie do odrzucenia.
Wiec sprzedalismy mu firme.
Tak?
Co zrobiliscie z pieniedzmi?
Ale co to ma wspolnego z `graniem`?
Zaraz do tego dojdziemy.
Wtopilismy pieniadze w jedna z tych nowomodnych lodzi ze szklanym dnem.
Chcielismy brac pasazerow na wycieczki polaczone ze zwiedzaniem...
... a w wolnym czasie szukac miejsca zwanego wyspa Drinky.
Rany, ale chcielismy sie tam dostac!
Poza oczywistymi wzgledami, mielismy informacje, ze wyspa Drinky byla w rzeczywistosci miejscem spoczynku legendarnego skarbu...
Big Whoop!
Big Whoop? Tez go szukam!
Big Whoop? Eee, znalezliscie cos?
Nie rozumiem, co to ma wspolnego z `graniem`.
Coz, zycze ci, bys mial wiecej szczescia od nas.
Niezupelnie.
Zaraz do tego dojdziemy.
Widzisz, zostalismy oszukani w sprawie lodzi.
Wychodzi na to, ze sprzedawca nie mial szkla na dno...
... wiec zostawil w nim dziure.
Zanim to zauwazylismy, juz nabieralismy wody!
Wyladowalismy na malutkiej, bezludnej wyspie.
Kiedy dojdziemy do tej czesci o graniu?
Jak dlugo ma jeszcze trwac ta historia?
Mysle, ze powinienem byc juz w lozku.
Na wyspie spotkalismy filozofa, ktory powiedzial nam cos, co odmienilo nasze zycie.
Powiedzial, ze jestescie banda pomylencow?
Powiedzial, ze powinniscie zanudzac przechodniow na smierc dlugimi historiami?
Co?! Co takiego?! Co powiedzial?! Powiedzcie mi!
Powiedzial nam, ze swiat jest scena, a my jestesmy zaledwie aktorami.
Wiec zostalismy aktorami.
Hej, zostaw to w spokoju.
Przepraszam, czy to wasze wiadro?
Czy mozecie dac mi to wiadro?
W porzadku.
W porzadku.
W porzadku.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Nie.
Prosze?
Bardzo prosze?
Grzecznie prosze?
Arcygrzecznie prosze?
Przeslicznie, arcygrzecznie prosze?
Na kolana padam w przeslicznym, arcygrzecznym poproszeniu?
Na kolana padam nozki calujac w gescie przeslicznego, arcygrzecznego poproszenia.
Bardzo go potrzebuje.
Bardzo, bardzo go potrzebuje.
Naprawde bardzo go potrzebuje.
To sprawa zycia i smierci.
Jesli mi go nie dasz, juz nigdy sie do ciebie nie odezwe.
Bede twoim najlepszym przyjacielem.
Bede twoim najlepszym przyjacielem na wieki wiekow.
No daj spokoj, badz piratem.
I tak nie chcialem tego starego wiadra.
Och...
... w porzadku.
No coz...
... nie.
Wiec nie macie nic przeciwko, zebym je wzial?
Chyba nie.
Dzieki!
Oto talar za fatyge.
Dalbym ci talara, ale jestem splukany.
Aaaiiieee!!!
Moja noga!
Pomocy!
Wezwijcie lekarza!
Mlyczny Pytwyr!
'- pisk -
Wezwij pomoc!
Lepiej sie stad wyniose, zanim tamci sie obudza!
Hej!
ZAMKNIJ SIE!
Napisano, `Adam Stolowy`.
Dobrze jest sobie pocwiczyc, ale potrzebuje do tego drewna.
Po prostu przynies mlotek, gdy juz nie bedzie ci juz potrzebny.
Nie sadze, ze powinienem to przybijac.
Nie sadze, ze powinienem to przybijac.
Nie ma to jak kieszen pelna gwozdzi, by twardo stapac po ziemi.
Wez tyle, ile zechcesz.
Dobrze jest sobie pocwiczyc, ale potrzebuje do tego drewna.
Chyba nie powinienem tego przybijac.
Chyba nie powinienem tego przybijac.
Moze i jestem leniwy, ale noszenie ze soba czegos do siedzenia to juz przesada.
Moze i jestem leniwy, ale noszenie ze soba czegos do siedzenia to juz przesada.
Moze i jestem leniwy, ale noszenie ze soba czegos do siedzenia to juz przesada.
Nie mam czasu na siedzenie.
Wyglada na zapalenca.
Nie sadze, by tego chcial.
Nie sadze, by tego chcial.
Hej, ladny patyk.
Dzieki. Nie potrzebuje tego.
Nie, dzieki.
Juz to mam.
Zatrzymaj je.
Mam tego sporo.
Nie, dzieki.
Mam ich dosc.
Przykro mi, nie przyjmuje zwrotow.
Nic nie zrobie z tym obslizglym czyms.
Nie, dzieki.
Nie sadze, by tego chcial.
Napis glosi: `W terenie.`
`Zapraszam ponownie pozniej.`
Nie chce tego.
Nie chce tego.
Nie mam na to ochoty.
Nie mam na to ochoty.
Nie mam na to ochoty.
Nie moge. Jest zalakierowany na scianie.
Jest zbyt ciezki, zeby go przesunac.
Jest zbyt ciezki, zeby go przesunac.
Jest zbyt ciezki, zeby go przesunac.
Nie jestem stolarzem.
Nie, dzieki. Nie dotykam cudzych stolkow.
Nie, dzieki. Nie dotykam cudzych stolkow.
Nie, dzieki. Nie dotykam cudzych stolkow.
Nie mam czasu na siedzenie.
Gdybym tylko mogl uzyc tego na moich zmarszczkach...
Nie chce tego polerowac.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Jest za wysoko.
Przepraszam. mozesz na to zerknac?
Hmmm. wyglada na cenny antyk. Obchodz sie z nim ostroznie.
Hmmm. wyglada na cenny antyk. Obchodz sie z nim ostroznie.
Jak dla mnie wyglada dobrze.
Hmmm. wyglada na duze pekniecie.
Jesli masz zamiar go uzywac, bede musial go dla ciebie wzmocnic.
Prosze bardzo chlopcze. Stalowy trzpien...
Usztywnienie ze szlachetnych stopow metalu...
Lepsze niz nowka.
Prosze bardzo chlopcze. Stalowy trzpien... Usztywnienie ze szlachetnych stopow metalu... Lepsze niz nowka.
Napisano, `Adam Stolowy`.
To ja.
Tony gwozdzi.
To krzeslo wyglada na bardzo wygodne.
Niezly chwyt.
O rany, dziewczyna z okladki pisma `Stuku-Puku`
Ladny, porzadny warsztat.
Jaki sliczny, maly taborecik.
To chyba najlepsza drewniana noga jaka w zyciu widzialem.
Dzieki, sam ja zrobilem.
Niezla drewniana noga.
Dzieki, sam ja zrobilem.
Kunsztowna.
Dzieki, sam ja zrobilem.
Hej, nie dotykaj ich!
Hej! Nie dotykaj!
Odejdz stamtad!
Co to, to nie!
Zabieraj stamtad swoje lapska!
Co ty wyprawiasz?
To nie zabawka.
Potrzebuje wszystkich.
Nie jest na sprzedaz.
Twardo o nia walczylem.
Tylko ja moge ja dotykac.
Wszystko jest na swoim miejscu.
Jest dopasowany do mojego wzrostu.
Ahem...
Tak?
O co chodzi z tym Largo?
Niezly fartuszek. Jestes szefem kuchni?
Czy stol z powylamywanymi nogami to nadal stol?
Chcialbym kupic troche pasty polerskiej.
Dziekuje. Tylko sie rozgladam.
Chcialbym sie troszke rozejrzec.
Jasna sprawa.
To bedzie jeden talar.
Cos jeszcze?
Largo LaGrande nie bedzie cie juz wiecej niepokoil!
Taa, podobno Marty powtykal mu w gacie szpilki czy cos takiego...
... wykurzyl go z miasta na dobre.
Nie, to bylem ja!
Ty? A cos ty robil z gaciami Larga?
Ty? A cos ty robil z gaciami Larga?
Noo...
A, zreszta niewazne.
On naprawde dziala mi na nerwy!
Z przyjemnoscia przerobilbym go na szafke nocna.
ale brak mi odwagi.
Mam tyle narzedzi, a wciaz nie moge stworzyc tego, czego ta wyspa naprawde potrzebuje.
Calonocnego salonu tatuazu?
Nie, lalki voodoo Largo LaGrande!
Och.
Nie, jestem stolarzem.
T i ja wygladamy smiesznie, ale ja wygladam tak tylko ze wzgledu na swoja prace.
Stol z powylamywanymi nogami to juz nie stol... bo nogi ma powylamywane i nie stoi.
Ale gdyby ten stol z powylamywanymi nogami mial powylamywane tylko dwie nogi, a dwie kolejne wylamane by nie byly, to czy nadal to by byl stol?
Oj, zamknij sie.
Nawet gdyby ten stol z powylamywanymi nogami mogl miec powylamywane tylko dwie nogi, to jak mialby on ustac tylko na dwoch niepowylamywanych?
Choc stol z powylamywanymi nogami nie stoi, to nadal moglby byc stolem... tyle ze z  powylamywanymi nogami.
Oj, zamknij sie.
Oj, zamknij sie.
Hej, to ty zaczales.
Dobrze, ale niczego nie dotykaj.
Dzieki, ze mi to oddales.
Zabawne, wyglada zupelnie jak mlotek.
Zabawne, wyglada zupelnie jak mlotek...
... ktory zgubilem.
Mozesz odwiesic go z powrotem na wieszak?
Odloz go, a nie wniose oskarzenia przeciwko tobie.
`KRZYWINSCY, nie wchodzic`
`Stana Przytulne Krypty - Miejsce przeznaczone na twoj wieczny spoczynek, nie na twoja fortune.`
Zamkniete na wielki, zardzewialy zamek.
Jest juz otwarte.
`BAGINSCY, nie wchodzic`
`Dorazne Krzyze Stana:
Na groby, ktorych nie trzeba stroic.`
`FUGOWIE, nie wchodzic`
`UWAGA: Grob objety kwarantanna!
Mieszkancy zmarli na Goraczke Zielonego Jezyka!`
Ale dlaczego niby mialbym tam chciec wchodzic?
`Te miejsca sa zarezerwowane dla naszych uprzywilejowanych przyszlych klientow.`
`Tu spoczywaja Bracia Gordo...
... za wielcy na jakikolwiek statek.
Miejmy nadzieje, ze ziemia ich utrzyma.`
`Tutaj Spoczywa Hank Bank...
Czy ktos zna to nazwisko?
Gdy umarl, nie mial przy sobie zadnych pieniedzy, a ktos musi zaplacic za pogrzeb. -Stan`
`Tu spoczywa pies Gryzak.
Byl zlym psem. Dobrze, ze nie zyje.`
Zdaje sie, ze drzwi zostaly zapieczetowane.
Nie ma dziurki od klucza. Drzwi zostaly zapieczetowane.
`Grob Nieznanego Pirata.`
`Grob Nieznanego Chlopca Okretowego.`
`Grob Nieznanego Pijanego Faceta, Ktorego Znalezlismy na Plazy Lezacego z Twarza we Wlasnych Wymiocinach.
Na grob mojego dziadka, czuje, ze dzieje sie cos dziwnego.
Ziemia jest tu zbyt twarda i wyschnieta, bym mogl kopac.
Nie sadze, aby zostalo tu dosc starego Jima do wykopania.
Ziemia jest tu zbyt twarda i wyschnieta, bym mogl kopac.
Nie czuje potrzeby ogladania szczatkow Jeana Louise'a.
Nie chce wiecej tych obrzydliwych kosci.
Ziemia jest tu zbyt twarda i wyschnieta, bym mogl kopac.
Fuj.
`Tutaj spoczywa smialek \nJim McDow.
Rece mial ze stali, a nogi z drewna...... \nJim ryzykowal zawsze, gdy sytuacja byla niepewna.
Zycie pelne emocji - taki wlasnie byl Jim. \nSzkoda, ze teraz to my chodzimy po nim.`
`Jeanowi Louise'owi nikt nie rozkazywal. \nAni na ladzie, ani na wodzie.
Gdzie mial ochote, tam plywal,\nAz sprobowal corke bosmana zostawic na lodzie.`
`Marco Largo LaGrande, \nKoszmar na morzu i na ladzie.
Na szczescie wacha kwiatki od spodu. \nNa nieszczescie doczekal sie rozrodu.`
`Byla sobie niegdys dziewczynka imieniem Kasia
co myslala, ze trzeba szybko znalezc sobie chloptasia.
Wpadla do miasta
i flirtowala rzecz jasna.
Nie ozenila sie, tylko utopila.`
To przyprawia mnie o dreszcze.
Nie sadze, by to zadzialalo przez drewno.
Nie sadze, by to zadzialalo przez drewno.
Nie sadze, by to zadzialalo przez drewno.
Nie sadze, by to zadzialalo przez drewno.
Nie sadze, by to zadzialalo przez drewno.
Mam sie tam zamknac? Nie, dzieki.
Jest juz otwarta.
Opowiedz o swoich internowaniach.
Nie ma mowy. W ten sposob moge zrzucic wszystko na dol.
Nie ma mowy. W ten sposob moge zrzucic wszystko na dol.
Nie ma mowy. W ten sposob moge zrzucic wszystko na dol.
Nie ma mowy. W ten sposob moge zrzucic wszystko na dol.
`Stary Bill byl akrobata, \nzostawil tu swoja cielesna polowe.
Jest taki jak w chwili smierci...
Oparty o wlasna glowe.`
Nie chcialbym zaklocac jego rownowagi.
Nie chcialbym zaklocac jego rownowagi.
Nie chcialbym zaklocac jego rownowagi.
Nie chcialbym zaklocac jego rownowagi.
Nie chcialbym zaklocac jego rownowagi.
Muliste.
`Tu spoczywa Komendant Guziczek...
Maly, lecz odwazny Morski Przywodca`
`Tu spoczywa Rapp Szalotka...
Mezny kucharz morski oraz odkrywca skarbu Big Whoop`
`Tu spoczywa Barney Podagra...
Rozszarpany przez jego wlasna papuge`
`Tu spoczywa Fester Plukanka...
Ten to potrafil pluc`
`Tu spoczywa stary Oko Skunksa...
Myslisz, ze teraz brzydko pachnie?`
Zapisano tu cytat...
Nie sadze, aby spoczywal tu ktos interesujacy.
Powinienem dac mu spoczywac w pokoju.
Nie sadze, aby spoczywal tu ktos interesujacy.
Nie otworze ani jednej, dopoki nie bede mial dobrego powodu!
Hmmm.
`Bo do tanga trzeba trojga.`
`Pocaluj mnie, mam szkorbut.`
`Aaarrrrrrrg!`
`Czerwone sa roze, niebieskie fiolki...
Wchodzimy na wasz poklad. Zaraz dostaniecie w piers kolki.`
`Plyn do plukania ust? Nie potrzebujemy zadnego smierdzacego plynu!`
-Rapp Szalotka
-Komendant Guziczek
-Barney Podagra
-Fester Plukanka
-stary Oko Skunksa
Oooch, wyglada jak ludzkie szczatki.
Nie potrzebuje juz wiecej.
Zabralem z tego grobu wszystko, co powinienem.
Czemu mialbym zawracac sobie glowe prochami tego faceta?
Coz, w porzadku.
W srodku cos jest.
To czesc mapy, ktora prowadzi do Big Whoop!
To tylko jeden z czterech fragmentow mapy - na wiele sie nie zda.
`Gorace Parowki!`
To tutaj nie zadziala.
To czesc mapy, ktora prowadzi do Big Whoop!
Nie jest moj, nie moge go uzywac.
Lepiej nie.
Czemu mi przeszkadzasz?
To jest latwa wersja gry!
Fiu!
Bylo blisko!
Zginalbym, gdybym nie mial na sobie mojego ognioodpornego fartucha!
No wiec?
ZGINALES, Rapp.
Uch... Gdzie wlasciwie kupiles ten fartuch, Rapp?
Taa. Bylo blisko, jasne. Sluchaj, co do Big Whoop...
Tak, nastepnym razem badz ostrozniejszy. Na razie.
W Stana Uzywanych Akcesoriach Kuchennych...
Czemu pytasz?
Sluchaj, Rapp...
Big Whoop?
Ha, ha, ha!
Jego tajemnice zabiore ze soba do grobu!
Och, masz go ze soba? Swietnie!
Mam dla ciebie zla wiadomosc, Rapp...
Chyba mam pecha. Zegnaj.
O czym ty mowisz?
Coz, Rapp, jakby ci to powiedziec...
... Jestes martwy.
Co?!
Jestes bardziej martwy, niz glaz.
Twoje zycie jest skonczone.
Swisnal cie ostatni dunder.
Jestes kandydatem na kucharza przy niebianskich wrotach.
Minely dwa tygodnie od twojej daty przydatnosci do uzycia.
Jestem...
... martwy?
Zimny jak lody waniliowe.
Sztywny jak mrozony udziec.
Zielony jak ogorki kiszone.
Chrupiacy jak czerstwa bulka.
Zamkniety i lepki jak szynka z puszki.
Ale nie jestem gotowy na smierc!
Czuje, ze moja dusza nie zaznala spokoju.
Musze cos zrobic, zanim odejde.
Na przyklad, skonczyc czytac Wojne i Pokoj?
Opracowac idealna technologie gotowania parowek?
Splodzic spadkobierce fortuny Goracych Parowek?
Oddac swoj fragment mapy do Big Woop?
Nie.
Po prostu dreczy mnie przeczucie, ze zostawilem wlaczony gaz w mojej restauracji.
To doprowadza mnie do szalu.
Wspominalem juz, ze poszukuje Big Whoop?
Sprawdze ten gaz, Rapp.
Wspominalem juz, ze jestes martwy?
Wybacz. Nie chcialem ci przeszkadzac. Spoczywaj w pokoju.
Daj mi mape, to sprawdze ten gaz.
Miales racje. Gaz byl wlaczony.
Przepraszam za klopot. Spoczywaj w pokoju.
Wylaczyles go?
Uch...
... nie. A mialem to zrobic?
Och, czy moja udreczona dusza zazna kiedys wytchnienia?
Wylaczylem.
Dzieki.
Dostaniesz moja czesc mapy do Big Whoop -
'- ale tylko jesli wyswiadczysz mi przysluge.
Czy moglbys sprawdzic gaz w mojej budce z parowkami?
Czemu sie tym przejmujesz? Jestes martwy!
Jasne, sprawdze to.
Miales racje. Gaz byl wlaczony.
Daj mi mape, to sprawdze ten gaz.
Przykro mi. Mam ciekawsze rzeczy do roboty.
Prooooosze?
Sprawdz gaz, to dam ci bicz.
To znaczy, dam ci mape.
Sprawdz gaz, to dam ci mape.
Ach tak?
Coz... ja tez.
Dzieki. Oto klucz.
Pewnie i tak nie bede potrzebowal mapy tam, dokad ide.
Dzieki.
Teraz moge spoczywac w glebiach ziemi...
... jak goraca parowka w swiezej, miekkiej bulce.
Achhhh...
Muliste.
Moze powinienem mu teraz pozwolic spoczywac w pokoju.
Mala skrzynia, wypchana zapasami voodoo, przez najblizsze piec dni i nocy miala byc dla Guybrusha domem. Aby pozostac przy zyciu musial odzywiac sie tym, co bylo pod reka, czyli glownie plucami nietoperzy i pecherzami wegorzy.
W koncu, wraz ze swoimi oslizlymi towarzyszami podrozy, dociera do wrot kryjowki jednego z najstraszliwszych piratow, jacy kiedykolwiek plywali po karaibskich wodach - samego Widmowego Pirata LeChucka!
Ach!
Zapasy voodoo dla LeChucka.
Wie pan, zwykle nie dostarczamy towaru na takie odludzie...
Chcecie napiwek?
Pomyslelismy, ze skoro...
To zle mysleliscie.
LeChuck nikomu nie daje napiwkow!
Rany...
... ale dupek.
Blee.
Nienawidze wezy.
Straszna, ale jak widac plywa.
Nie chce jej wyciagac.
Pewnie pelno na niej meduz albo bagiennych pijawek.
Lepiej najpierw do niej wsiade.
`Miedzynarodowe Stowarzyszenie Mojo`
Do: Widmowego Pirata LeChucka
Adres: Ukryta wyspa i Spa LeChucka
Zawartosc: Zapasy Voodoo.
Wyglada ponuro.
Nie chce go dotykac golymi rekoma.
Wyglada ponuro.
Nie chce go dotykac golymi rekoma.
Wyglada ponuro.
Nie chce go dotykac golymi rekoma.
Chyba cos sie tam rusza.
Hej, Rich. Pomoz mi z tym.
Wyglada na kolejna skrzynie zywych wezy.
I tak tez brzmi.
Dobra, ladujemy ja na ciezarowke.
Nie chce wiecej blota.
Lal. Wiadro pelne blota...
... I jest calutkie moje, moje! Moj ssssskarbb!
Dobra, `bracie`, uwazaj. Teraz ja mam swoja WLASNA lalke!
Teraz potrzebuje tylko paru skladnikow voodoo.
To jeden skladnik oraz lalka.
To 2 skladniki oraz lalka.
To 1 skladnik oraz lalka.
To 2 skladniki oraz lalka.
To 3 skladniki oraz lalka.
To jeden skladnik.
Teraz potrzebuje tylko lalki.
To 2 skladniki.
To 3 skladniki.
To 1 skladniki.
To 2 skladniki.
To 3 skladniki.
W srodku jest pare rzeczy...
To mi wyglada na zapalki.
... a to chyba jakas bomba.
Spojrzmy...
Sa zapalki...
... i jakis przedmiot z napisem `Milosna bomba`.
Straszna, ale jak widac plywa.
Nie maja zadnych etykiet.
Nie wydaje mi sie, bym byl upowazniony do poslugiwania sie nimi.
A poza tym, wygladaja obrzydliwie.
Nie wydaje mi sie, bym byl upowazniony do poslugiwania sie nimi.
A poza tym, wygladaja obrzydliwie.
Nie wydaje mi sie, bym byl upowazniony do poslugiwania sie nimi.
A poza tym, wygladaja obrzydliwie.
Nie wydaje mi sie, bym byl upowazniony do poslugiwania sie nimi.
A poza tym, wygladaja obrzydliwie.
Wyglada na sznurek od jojo.
Wezme tylko kawalek.
`Usuwacz Kurzajek`
`Odrobaczacz Kotow`
`Prochwskrzeszacz
Krem De-Kremacyjny.`
`Paluchy Jaszczurki`
`Eau d'Mojo
Mistyczny aromat voodoo zamkniety w rozkosznym potpourri.`
`Wosk z Uszu Nietoperzy`
`Mieszanka owocow w gestym syropie.`
`Plucka Pajakow`
`Zloty Jezyk
Pieciodniowa kuracja rozwiazujaca problem rozmow z kobietami.`
`Piracki proszek Dotyk Lagodnosci
Zapobiega swedzeniu kikutow i wysypce po opasce na oko.`
`Kwartalnik Voodoo`, powiazany i posegregowany w paczki.
Eee tam. Zbyt fachowa prasa jak dla mnie.
`Atrapa`
Jest przybita do stolu.
`Prochowskrzeszacz
Krem De-Kremacyjny. Teraz w formie wygodnego proszku!`
Nie chce, zeby stechlo.
To chyba nie sluzy do tego.
`Fantastyczne przepisy Miedzynarodowego Stowarzyszenia Mojo.
Strona 139
Mieszanka na Laleczke Voodoo Helenki:`
`Cos z Odziezy.
... cos z Glowy.
... cos z Ciala...
... i cos z Trupa.`
`Fantastyczne przepisy Miedzynarodowego Stowarzyszenia Mojo.
Strona 139
Mieszanka na Laleczke Voodoo Helenki:`
`Cos z Odziezy.
... cos z Glowy.
... cos z Ciala...
... i cos z Trupa.`
`Miedzynarodowe Stowarzyszenie Mojo.`
W srodku jest...
... laleczka...
... broda...
... jakies gacie...
... kosc...
... zuzyta chusteczka...
... i to wszytko.
Jest otwarta.
Jest otwarta.
Nie sadze, zeby to pomoglo.
Nie sadze, zeby to cos dalo.
`Przed zapaleniem zamknac wieczko.`
W srodku nie ma juz wiecej zapalek.
Nie jestem piromanem.
Juz sie pali.
To ostatnia zapalka.
Lepiej nie.
W srodku nie ma juz wiecej zapalek.
Nie jestem piromanem.
Juz sie pali.
To ostatnia zapalka.
Lepiej nie.
`Instrukcja:
1) zapal lont
2) rzuc
3) przygotuj sie na MILOSC`
Nie.
Zachowam to dla Elaine.
Guybrush Threepwood.
Dawno sie nie widzielismy.
Wrocil pan, panie Threepwood?
Wally prosil, zebym odebral dla niego jakis eliksir milosny.
Mam dla ciebie ksiazke z przepisami voodoo.
Przydalby mi sie ten krem rewitalizujacy.
Hej, mam prochy do tamtego eliksiru.
Ten sloj, ktory ogladalem...
Znamy sie?
Jakich skladnikow potrzebujesz do przygotowania lalki?
W sprawie tej lalki...
Dlaczego po prostu nie rzucisz klatwy na Largo?
Opowiedz mi o tym Largo.
Jak interesy?
Chcialbym, zebys przepowiedziala mi przyszlosc.
Wpadlem sie tylko przywitac. No to pa.
Wystarczy mi juz tego voodoo. Czesc.
Lepiej bedzie, jak uzyjesz tej lalki voodoo na Largo!
Tak, niezle zadzialala, co?
Ma sie jeszcze ten fach w rekach.
Niestety nie przyjmuje zwrotow produktow robionych na zamowienie.
Jezeli nie dziala, to radze ci zblizyc sie do celu.
Aha, dobra.
Powiedz mu, zeby sie dobrze bawil, ale jednoczesnie byl ostrozny.
To potezna rzecz.
Nie chcialabym, zeby cos mu sie stalo -
Czekaj!
Wyczulam nagle zaburzenie Mocy...
Jak gdyby cichutki glos krzyczal z przerazenia.
... a zaraz potem napredce napisal zostawiona na stole wiadomosc.
Mysle, ze Wally ma klopoty, a LeChuck na pewno ma z tym cos wspolnego!
Oo.
Lepiej pojde sprawdzic.
Ach, czesto zapominamy o tych, ktorzy nam najbardziej pomagaja.
Czyzby?
To ja powiedzialam ci, jak pozbyc sie LeChucka.
Powiedzialam ci, gdzie znalezc antykorzen voodoo...
... i jak stworzyc z niego potezny eliksir niszczacy duchy.
A fakt, teraz pamietam.
Bardzo dobrze. Duzo klatw w tym tygodniu.
Odczynilam tez sporo zlych urokow.
Zarobilam sporo grosza, ale wiekszosc zabral Largo.
To maly, slaby czlowieczek, ktory terroryzuje mieszkancow tej wyspy.
Wiekszosc ludzi boi sie go, bo byl kiedys prawa reka LeChucka.
Ale LeChuck to juz historia. Pozbylem sie go wlasnorecznie.
Prawdziwego zla nie da sie calkowicie zniszczyc.
Zobaczysz.
Przed toba wiele niebezpieczenstw, Guybrush.
Zycie cie nie oszczedzalo po tym, jak pokonales LeChucka, prawda?
Ludzie wymagali coraz wiecej.
Wciaz musiales udowadniac, ile jestes wart.
Presja stawala sie coraz wieksza, az w koncu straciles wszystko -
Slawe. bogactwo.
... twoja ukochana.
Dobra, wystarczy.
Probowalam.
Moja najpotezniejsza magia to lalki voodoo.
Ale zeby taka zrobic, potrzebuje paru rzeczy nalezacych do Largo. Nikt nie jest na tyle odwazny, zeby je dla mnie zdobyc.
Chcesz mi pomoc?
Uch, moze.
Zeby lalka zadzialala, potrzebuje kilku przedmiotow osobistych nalezacych do ofiary.
Kazda z jednej z czterech podstawowych grup voodoo:
Cos z Odziezy.
... cos z Glowy.
... cos z Ciala...
... i cos z Trupa.
Eee, to nie powinno sie rymowac?
Z Odziezy potrzebuje jakies ubranie Largo.
Z Glowy wystarczy kosmyk wlosow.
Z Ciala przynies mi probke jego plynow ustrojowych,
Z Trupa przynies jakies szczatki jego przodka.
Masz tu liste.
Dzieki.
Masz ktorys z tych skladnikow przy sobie?
Mam tu cos naprawde mocnego.
To jeden z moich najsilniejszych eliksirow.
Ale robie go tylko w naglych przypadkach.
To jeden z moich najsilniejszych eliksirow.
Przywraca zmarlych do zycia.
Tak?
Biore go!
Moglbym z tym robic czadowe rzeczy!
To nie brzmi na cos w zgodzie z natura.
Tylko go sobie ogladalem. Moge juz isc?
To nie jest takie proste.
Eliksir dziala tylko na prochach zmarlego, a samo zmartwychwstanie jest jedynie chwilowe.
Dodatkowo, musisz mi przyniesc probke prochow denata, zanim bede mogla przygotowac porcje dla ciebie.
Mam tu prochy kogos, kogo chcialbym przywrocic do zycia.
Rany, jakie to voodoo skomplikowane.
Takie sa zasady.
Nie moge przyrzadzic tego eliksiru, dopoki nie przyniesiesz mi odrobiny prochow zmarlego.
Przynies mi je.
Zostal tylko jeszcze jeden malutki problem...
Zapomnialam przepisu.
Co?!
Dawno go nie przyrzadzalam.
Nie mam juz tej ksiazki kucharskiej.
Mam przy sobie ksiege przepisow voodoo!
Dobrze!
Ile krabich skalpow trzeba uzyc?
Trzynascie!
Dobrze.
Wlasnie tyle chcialam dodac, gdy pichcilam te probna porcje.
Dzieki.
Pamietaj, wystarczy odrobina.
Mowilam ci, ze nie mam juz tej ksiazki.
Motyla noga.
Hej, mam licencje!
Niech wiec tak bedzie.
A teraz idz!
Bardziej ci juz nie pomoge.
Reszta zalezy od ciebie.
Przyniosles jakies skladniki?
Przyniosles mi ostatni skladnik?
Przyniosles mi jeszcze jakies skladniki?
Mam jego peruke.
Mam troche jego sliny.
Mam kosc jego dziadka.
Mam ten snieznobialy biustonosz.
Mam ta czysta, biala koszule.
Przyniose je pozniej.
Przyniose to pozniej.
Pozniej przyniose wiecej.
Hmmm... Niby z glowy, ale to nie do konca czesc ciala...
Moze uda mi sie z tego dostac jakies fragmenty skory glowy.
Doskonale.
Swietnie.
Tak, to sie nada.
To dobrze.
Papier mozesz sobie zatrzymac.
Masz ostatni skladnik?
Przyniosles jeszcze jakies skladniki?
Nareszcie!
To dopiero bedzie potezna lalka!
Wezme moja torbe juju.
A teraz skladniki...
Garsc lupiezu szumowiny!
Oraz kropla jego sliny!
I z ubrania pare nitek!
Z kosci dziadka tez pozytek!
Na koniec jeszcze rozne ziolka i przyprawy, oraz glutaminian sodu.
Tak powinno byc dobrze.
Dwa! Cztery! Szesc! Osiem!
Kogo dzisiaj mordujemy?
Largo! Largo! Tak!
Hej! Wyglada zupelnie jak on!
Dzieki, Voodoo Lady.
Jeszcze jedno...
Niektore skladniki nie byly do konca optymalne.
Powinna zadzialac, ale bedzie miala ograniczony zasieg.
Bedziesz musial blisko podejsc do Largo.
Bardzo blisko.
Nie. Jaki byl ten ostatni?
Nie. Mozesz mi przypomniec, co to mialo byc?
Tak, jak masz napisane na liscie...
Cos z jego ciala...
Cos z jego ubrania...
Probke jego plynow...
Cos nalezacego do jego przodka...
... to wszystko, czego potrzebujemy do zrobienia lalki.
... to wszystko.
Obawiam sie, ze to prawda, Guybrush.
Jezeli maja fragment jego zywej tkanki, moga w calosci przywrocic go do zycia.
Ale przeciez rozwalilem go na zylion kawalkow!
Nie jego cialo, Guybrush.
Zniszczyles jego duchowa forme.
Jego cialo spoczywalo gdzies daleko w bezpiecznym miejscu.
Ale w takim razie teraz musi byc...
Zgnile?
Czesciowo rozlozone?
Tak.
Nie sadze, zeby to jakos uprzyjemnilo spotkanie z nim.
Bedzie mnie szukal!
Tak.
Bedzie chcial mnie zabic!
Niewatpliwie.
Co moge zrobic?
Gdzie moge sie ukryc?
Mozesz mi dac cos do ochrony?
Mozesz mnie zabic od razu? Mielibysmy to juz z glowy.
Wlasnie to robisz.
Czyli co?
Nie mozesz sie ukryc.
Ale jest cos, co mozesz uczynic.
Co takiego?
Wlasnie to robisz.
Bawiac sie drobnymi w kieszeni?
Jego magia jest rownie silna jak moja.
Nie mam nic, co mogloby cie ochronic.
Nie wolno ci tracic nadziei, Guybrush.
Jest jedno wyjscie.
Szukasz Big Whoop.
A no tak, szukam, nie?
Big Whoop nie jest zwyklym skarbem.
Zawiera tajemnice innego swiata.
Znajdz ten swiat, a uciekniesz LeChuckowi na zawsze.
Ale ja prawie nic nie wiem o Big Whoop...
Wez te ksiazke.
`Big Whoop: Niewykorzystana zyla zlota czy mit?`
Skad ja masz?
Wypozyczylam z biblioteki wyspy Phatta.
Przewidzialam, ze bedziesz jej potrzebowal.
Dzieki.
Wypozyczylam ja na twoje nazwisko, wiec lepiej szybko oddaj jak przeczytasz.
Kary za przetrzymywanie ksiazek na wyspie Phatta sa dosc wysokie.
Jeju.
... dzieki.
Guybrush, nie ma czasu do stracenia!
Bardziej ci nie pomoge.
Twoj los spoczywa teraz w twoich rekach.
Hej! To tylko atrapa!
Dzieki, ale nie.
Nie mam zadnych kurzajek.
Nie mam kota.
W koncu to tylko atrapa.
... i zal mi tych jaszczurek.
Voodoo nie slynie z przyjemnych zapachow.
Nawet nie chce wiedziec, do czego sie tego uzywa.
Nie lubie gestych syropow.
... Zal mi tych pajakow.
Nie mam juz z tym problemu.
Nie mam opaski na oko ani zadnych brakujacych konczyn.
Mapa Dreda nie pomoze mi na tych bagnach.
Mapa Dreda nie pomoze mi na tych bagnach.
Lepiej najpierw zapytac o wynajecie statku, zanim oddam mu moje pieniadze.
Chcialbys ode mnie monokl?
Chcialbys ode mnie monokl?
Chcialbys ode mnie pieniadze?
Nie, dzieki.
Mam juz cos takiego.
Dzieki, stary!
Innego naszyjnika na szczescie szukalem.
Dzieki, stary!
To sie akurat nada na szczesliwy naszyjnik.
Co tam mowisz, koles?
Dzieki stary, ale nie.
Co tam moge dla ciebie zrobic?
To ty jestes kapitan Dred?
Ano, jestem Dred.
Co moge dla ciebie zrobic?
Halo?!
Siemano.
Nazywam sie kapitan Dred.
Co moge dla ciebie zrobic?
To znowu ja.
No widze. Co tym razem moge dla ciebie zrobic, stary?
Musze wynajac lajbe.
Dlaczego nie moge wynajac twojego statku?
Musze wynajac lajbe.
Fajne dredy.
Wydaje mi sie, ze spotkalem twojego kumpla.
Opowiedz mi o tym zgubionym naszyjniku.
Spadam, skarbow trza szukac.
Jak juz mowilem wczesniej, koles...
Masz fart przyjacielu.
Plotka glosi, ze ktos wykurzyl Largo z wyspy.
... moge znow brykac po falach w spokoju.
Nie moge ci wynajac mojej krypy, bo...
Poza tym...
Jedyny problem to taki.
... ze nie wygladasz mi na goscia, co by mial 20 talarow.
Tak sie sklada, ze mam tyle.
Bylo tak od razu gadac!
Wlasnie wynajales sobie statek, kolego!
Miodzio!
A gdzie twoj statek?
Stoisz na nim.
Jejku!
Taa, masz racje.
... splukany jestem.
Smiem watpic.
Dzieki, stary.
To bylo jakis czas temu.
Wyplynelismy z moim nawigatorem na legendarna wyspe.
Zaraz po przybiciu do brzegu, jacys kanibale capneli nas w niewole.
Ja dalem noge, stary, ale moj nawigator nie mial juz takiego farta.
Jedyne, co mi po nim zostalo, to jego oko. Zatrzymalem je sobie na szczescie.
Narka koles.
Wpadnij jeszcze.
Musze cie zabrac z powrotem na wyspe Parszywcow, koles.
Mam tam towares do dostarczenia.
Witam na Wesolym Rastamanie!
Gdzie chcesz plynac?
Nie wiem, co mam do wyboru?
Pokaze ci na twojej mapie.
Zabierz mnie na wyspe Lupu.
Zabierz mnie na wyspe Phatta.
Zabierz mnie na wyspe Parszywcow.
Poplywajmy troche w kolko bez konkretnego celu.
Chcialbym wrocic na wyspe, z ktorej wlasnie wyplynelismy.
Pani gubernator Marley i ja bylismy kiedys para.
Co sie stalo z mapa, ktora ci dalem?
Bez niej nigdy nie znajdziemy wyspy.
Pojde po nia.
W porzadalu, daj znac, jak sie zdecydujesz, gdzie chcesz plynac.
Mozemy skoczyc na jedna z trzech wysp.
Na ktore?
Te, z ktorej wlasnie wyplynelismy, czyli wyspe Parszywcow.
Jedyna wyspe, na ktorej piraci moga dzialac na legalu.
Nastepna to wyspa Lupu.
Taka francuska hulaszcza imprezowa wysepka.
Zarzadza nia jeden z najbardziej szanowanych i kochanych gubernatorow.
... pani gubernator Elaine Marley.
Elaine?
Ostatnia to wyspa Phatta.
Tam wszystkim kreci nadeta faszystowska swinia zwana gubernator Phatt.
Masz tu przystepnie i schludnie nakreslona mape, gratis od Wycieczek Dreda.
Mozesz mi na niej pokazac, gdzie chcesz sie udac.
No pewnie, ze tak, stary.
Zgubilem moj naszyjnik, moje szczesliwe 'oko patrzace na swiat'.
Nie ma bata, koles.
... zapodzialem gdzies moj szczesliwy naszyjnik.
Nazwalem go 'moim okiem patrzacym na swiat'.
Nie wyplywam bez niego.
... Largo nalozyl embargo na wyspe.
... Ten wredny typ Largo...
... nalozyl embargo na wyspe.
Bez jego pozwolenia zaden statek nie moze sie stad ruszyc.
Nie ma szans, zeby pozwolil mi wyplynac.
Podobaja mi sie domki w takim morskim klimacie.
Napisane jest, cytuje:
`Wynajem Statkow Kapitana Dreda`
`20 Talarow`
`Wywiadywac sie w srodku.`
To tylko jedna czwarta mapy - niezbyt przydatne.
Coz, mam juz polowe mapy.
... ale wciaz nie wiem, o co w niej chodzi.
Brakuje jeszcze tylko jednego kawalka!
Hmmm...
Potrzebuje eksperta, zeby to odczytac.
Z przodu widnieje obrazek papugi.
Jest pusta.
Jest pusta.
Wyruszam po Big Whoop.
Nareszcie...
Swietnie! Mam pierwszy kawalek mapy!
Super! Teraz mam dwa kawalki mapy!
To juz trzy kawalki mapy - jeszcze tylko jeden!
To ostatni kawalek mapy.
Kurde. ciagle nic z tego nie kumam.
Wydaje mi sie, ze potrzebuje eksperta.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Przepraszam pana.
Tak?
Czy ty to nie aby Guybrush Threepwood?
Zgadza sie. To ja ostatecznie odeslalem LeChucka w zaswiaty.
A kto pyta?
Nazywam sie Smith. Pomylil mnie pan z kims innym.
Naprawde bardzo sie spiesze.
To na pewno bardzo interesujaca historia, ale nie mamy teraz na to czasu.
Smith, tak?
To dosc niezwykle nazwisko.
Chwileczke, prosze pana.
Moze masz jakis dowod tozsamosci?
Eee. musialem go zostawic w innych spodniach.
Oczywiscie, ze mam - WIELKIE NIEBA! Ktos mi ukradl portfel!
Za toba, trzyglowa malpa!
Zostawilem dowod na statku. Poczekaj chwile, pojde po niego.
To druga najnedzniejsza wymowka, jaka w zyciu slyszalem.
Z pewnoscia go skradziono, prosze pana.
Niezla proba.
Jestem z tutejszej policji.
Lepiej pojdzie pan ze mna, gubernator Phatt chcialby zamienic z panem slowko.
Dobra, pojde.
Jestem aresztowany?
Jestem bardzo zajety. Mozemy to zrobic innym razem?
Jezeli widzi pan to w ten sposob, to tak.
Och.
No dobra, chodzmy.
Juz ide!
No wiec, panie -
'- och, przepraszam na chwile.
Nawet pan nie wie, jak bardzo sie ciesze, mogac pana goscic, panie Threepwood.
A to czemu?
Zawsze pan zaprasza gosci w ten sposob?
Dziekuje. Ma pan sliczny dom.
Opowiedziec panu jak rozwalilem LeChucka?
Prosze posluchac, naprawde bardzo sie spiesze...
Pomyslalem, ze porozmawiamy o pewnych sprawach.
Po prostu nie chcialem, zeby sie pan wymknal uprzednio sie ze mna nie spotkawszy.
Chcialbym o czyms z panem pomowic.
Ma pan dobry gust, panie Threepwood.
Ha, ha, ha.
Zabawne, ze wspomnial pan LeChucka, wlasnie przez niego pan tu jest.
Chcial mi pan podziekowac za jego unicestwienie, co?
Nie ma takiej potrzeby.
Widzi pan, ja -
Och, prosze zostac.
Mamy sporo do omowienia.
O tym, ile kosztuje utrzymanie rzeszy panskich kucharzy?
O tym, jak wielki jest panski rachunek za posilki?
O tym, ze na przystani wisi list gonczy i jest na nim moja podobizna?
O tym, ze drzwi blokuje dwumetrowy straznik?
Chce pan posluchac o tym, jak zalatwilem pirata LeChucka?
Prosze sie liczyc ze slowami, panie Threepwood.
O panskiej przyszlosci, panie Threepwood.
I przyszlosci Widmowego Pirata LeChucka.
`Zalatwilem`?
To niech pan sie liczy z kaloriami.
Przepraszam. Mialem na mysli, ze tak pan POPUSZCZA pasa...
Oz ty -
'- przepraszam.
Porozmawiajmy o tym, czemu pan tu jest, dobrze?
Zamierzam pana SPRZEDAC.
Widmowemu Piratowi LeChuckowi.
Ach, rozumiem.
Przyznaje, ze moje upodobania wymagaja raczej pekatej sakiewki.
Cos pekatego to tu na pewno mamy.
Jak pana na to wszystko stac?
Nie naleze do cierpliwych ludzi, panie Threepwood.
Owszem, musialem uzyc troche kreatywnego finansowania swoich zachcianek.
Ale wlasnie ubilem interes, dzieki ktoremu wierzyciele na dlugo beda sie trzymac ode mnie z daleka.
Bedziesz sprzedawal ciuchy jako namioty cyrkowe?
Przetopisz swoje sztucce i zbudujesz z nich rurociag?
Bedziesz wynajmowal siebie samego jako balast na statek?
Bedziesz sprzedawal przestrzen reklamowa na brzuchu?
Och, doprawdy? A jaki interes?
Zamierzam sprzedac cos, czego z PRZYJEMNOSCIA sie pozbede.
Sprzedaje PANA, panie Threepwood.
Widmowemu Piratowi LeChuckowi.
LeChuck nie zyje.
Zabilem go.
Najwyrazniej nie zabil go pan calkowicie.
Wygladal na okaz zdrowia, kiedy sie z nim ostatnio widzialem.
Kiedy sie z nim pan ostatnio widzial?!
O nie!
LeChuck wrocil!
Przepraszam, mowil pan cos?
Zalatwilem LeChucka raz, zalatwie i drugi.
Nie boje sie go. Niech mi pan powie, gdzie go znajde.
Moge sie tu przez jakis czas poukrywac?
Bedzie pan mial szanse.
To raczej on PANA znajdzie, panie Threepwood.
Moze pan tu poczekac, az LeChuck po pana przyjdzie.
Widzi pan, wyznaczyl spora nagrode za panska glowe.
Och?
Nagrode, ktora zamierzam zainkasowac.
Och.
Podwajam nagrode jaka wyznaczyl za mnie LeChuck!
Pewnie mozna za nia kupic duuuzo smalcu i tluszczu, co?
Ha, ha, ha.
Bardzo smieszne, panie Threepwood.
Ozez ty!
Mozesz sobie o tym rozmyslac, gdy bedziesz czekal w areszcie na LeChucka.
Zabrac go!
Tak jest, gubernatorze.
Idziemy, cwaniaku.
Jeszcze tu wroce!
Jeszcze tu WROCE!
JESZCZE tu wroce!
Jeszcze TU wroce!
Dawaj!
Nawet nie probuj uciekac.
Walt rozerwie cie na strzepy.
Dobra, Walt, przyjde cie zmienic o jedenastej.
Przepraszam.
Tak?
Czy ty to nie aby Guybrush Threepwood?
Nie, nazywam sie Kate Capsize.
Pomyliles mnie z kims innym.
Kate, tak?
To dosc niezwykle imie.
Moze masz jakis dowod tozsamosci?
Moj dowod jest na statku. Poczekaj tu, skocze po niego.
Niezla proba.
Nie wiem jak wydostales sie z celi, ale wracasz do niej z powrotem.
To kapitan Kate.
Jest przybity do sciany.
Nie chcialbym w to mieszac niewinnego ptaszka.
`Gdybym umial czytac, kazda wolna chwile spedzalbym w tutejszej bibliotece! -Reginald Czarnobrody`
Dzieki, ale nie. Mam juz dosc klopotow.
Dzieki, ale nie. Mam juz dosc klopotow.
`POSZUKIWANY: GUYBRUSH THREEPWOOD...
... za zamordowanie W.P. LeChucka...
`POSZUKIWANY: GUYBRUSH THREEPWOOD...`
Hej! To ja!
`... za zamordowanie W.P. LeChucka...
... a takze za stosowanie czarow na panu Largo LaGrande...
... za uzywanie do owych czarow skradzionego ubrania oraz przepisanego przez lekarza substytutu owlosienia glowy...
... okradanie grobow...
... wtargniecie na prywatna posiadlosc...
... kradziez bez specjalnego zezwolenia...
... zaklocanie spokoju...
... nielegalny hazard na zawodach sportowych...
... uzywanie falszywego dowodu tozsamosci w celu nabycia alkoholu...
... przekraczanie norm Sanepidu dotyczacych gryzoni plywajacych w chlodniku...
... przedwczesne pogrzebanie zywej osoby...
... lekkomyslne grzebanie przy miejskiej sieci wodno-kanalizacyjnej bez uprzedniego uzyskania raportu swiadczacego o mozliwym wplywie rzeczonych dzialan na srodowisko...
... transport zwierzat nie bedacych w pelni wladz umyslowych...
... zdewastowanie historycznej miniatury...
... nierozwazne uzywanie narzedzi ogrodowych...
... podawanie sie za kobiete w celu unikniecia scigania z urzedu...
... nieautoryzowane opuszczenie zakladu karnego...
... dwa przypadki nieautoryzowanego opuszczenia zakladu karnego...
... nieautoryzowane opuszczenie zakladu karnego...
... podawanie sie za federalna lodz pocztowa...
... wskrzeszanie umarlych na terenie miasta...
... posiadanie ksiazek z biblioteki nie wypozyczonych na siebie...
... robienie napojow alkoholowych bez koncesji...
... oraz wypuszczenie niebezpiecznego gada na terenie zamieszkalym.
Poszukiwany tez w sprawie zaginiecia przepisanych aparatow optycznych.
Na osoby posiadajace informacje o poszukiwanym czeka nagroda.
Threepwood jest uzbrojony i niebezpieczny.`
Uzbrojony i niebezpieczny?
Czad!
Nie sadze.
Wyglada tylko troche lepiej, niz pachnie.
Nie sadze.
Nie sadze.
Watpie, zeby mu sie to spodobalo.
Watpie, zeby mu sie to spodobalo.
Watpie, zeby mu sie to spodobalo.
Nie dotykaj jej!
Jest idealnie wywazona w celu uzyskania maksymalnej hydrofonicznej fibrylacji.
Lapy precz od mojej wedki.
Nie dotykaj jej!
Jest idealnie wywazona w celu uzyskania maksymalnej hydrofonicznej fibrylacji.
Lapy precz od mojej wedki.
Nie dotykaj jej!
Jest idealnie wywazona w celu uzyskania maksymalnej hydrofonicznej fibrylacji.
Lapy precz od mojej wedki.
Nie dotykaj jej!
Jest idealnie wywazona w celu uzyskania maksymalnej hydrofonicznej fibrylacji.
Lapy precz od mojej wedki.
To NAPRAWDE fajna wedka.
Zlapales juz cos?
Tak, ale jeszcze nic dosc paskudnego, zeby dac ci to zjesc.
(He, he, he)
O, czesc.
Namysliles sie juz w sprawie tego zakladziku?
Zartujesz?
Kilka godzin temu pobilem swoj zyciowy rekord!
Wiecej niz moglbym zjesc!
Nazwyam sie Threepwood, jestem poteznym rybakiem.
Jestem naczelnikiem tej gry. Konfiskuje twoja wedke.
Musze isc. Powodzenia.
Doprawdy?
Jestem najlepszym rybakiem na tych wyspach!
Jestem takze czlowiekiem, ktory pojmal slynnego LeChucka!
Tak!
Smiem watpic.
To JA jestem najlepszym rybakiem na tych wyspach.
Taa, JASNE.
Jesli lowisz tak kiepsko jak klamiesz, to nawet nie jestes godzien ze mna rozmawiac.
Wiedz, ze to ja jestem najlepszym rybakiem na tych wyspach.
Tak?
Ty? Zlotej rybki w akwarium bys nie zlowil.
Ty? Nie zlapalbys nawet kataru w czasie zamieci.
Ty? Nie potrafilbys znalezc ryby na talerzu w restauracji.
Nie!
Co?
A co to mialo znaczyc?
Przy moich wegorzach pytony wygladaja jak dzdzownice.
Dlatego jestem znany jako `Bajeczny Wedkarz.`
Chyba raczej `Bajkopisarz.`
A ja jestem znany jako `Tanczacy z Pstragami.`
Twoje ryby sa tak male, ze z powrotem do morza musisz je wrzucac peseta.
Taak?
...
Posluchaj mala fladro, to ja jestem najlepszy. I koniec tematu.
Nie, jezeli twoje haczyki sa tak tepe jak ty.
Nie, jezeli twoje robaki sa tak male jak twoj mozg.
Nie, jezeli twoja zylka jest tak cienka jak twoje teksty.
Nie, jesli twoj kolowrotek jest przerdzewialy jak twoj intelekt.
Nie, jezeli twoja przyneta jest tak paskudna jak ty.
A moze chcesz sie ZALOZYC? Co, Panie Rybaku?
Naczelnikiem, co?
To pokaz jakas odznake czy cos.
Zostawilem ja w innych spodniach.
Nie musze pokazywac ci zadnej smierdzacej odznaki.
Szczerze mowiac, to nazywam sie Threepwood i jestem rybakiem.
Uwazaj, za toba! Trzyglowa ryba!
Chyba lepiej juz pojde.
Ha!
Tez tak mysle.
Mysle, ze po prostu chcesz polozyc lapy na mojej wedce.
Lowisz ryby?
Oczywiscie. Myslisz, ze po co mi twoja wedka?
Jestem najlepszym rybakiem na tych wyspach.
Tak sie sklada, ze nigdy w zyciu nie lowilem.
Dlaczego pytasz?
Tak sobie wlasnie myslalem, ze moglibysmy sie ZALOZYC.
Zakladasz sie czasem?
Pewnie, moge sie zalozyc.
Nie jestem hazardzista.
O jakim zakladzie mowisz?
Najpierw powiem ci co mialem na mysli.
Szkoda.
To mogloby byc...
... interesujace.
Jezeli zlapiesz wieksza rybe od mojej...
... DAM ci moja zwycieska wedke.
Brzmi uczciwie.
W czym tkwi haczyk?
Mozesz pocalowac swoja wedke na pozegnanie.
Ale ja nawet nie mam haczyka!
Improwizuj. Na pewno cos wymyslisz.
Jezeli ja zlapie wieksza rybe od twojej...
... bedziesz musial ja zjesc.
SUROWA.
Surowa?
SUROWA?!
Znaczy taka z ryzem, wasabi i sosem sojowym?
Fuuu.
Skad wytrzasnales druga fajke?
Nie.
Wlasnie.
ahem
Co?
Tak jak mowilem, bedziesz musial zjesc surowa rybe.
Zimna, obslizgla, i razem z glowa.
Co ty na to?
Zaklad stoi.
Obrzydliwa perspektywa. Nie przychodzi mi do glowy nic bardziej paskudnego.
Musze sie nad tym zastanowic.
Dobra.
Daj znac jak przestaniesz byc mieczakiem i zmienisz zdanie.
W porzadku.
Wiesz, gdzie mnie znalezc.
Swietnie!
Juz sie nie moge doczekac, zeby zobaczyc jak wcinasz moja zdobycz.
Przez te scieki z rezydencji gubernatora Phatta tutejsze ryby sa naprawde paskudne.
Nigdy ich nie jem, sprzedaje od razu do restauracji.
Lepiej zmykaj lowic, koles.
He, he, he.
Do zobaczyska.
<chichot>
Fajna wedka.
Dzieki.
Eee...
Zarzuce szybciutko, o tutaj.
Plusk.
O raju, od razu bierze!
Rany Julek, to prawdziwy potwor!
Mam go!
Alez walka!
Rany!
To najwieksza -
'- eee -
Jest prawie tak duza, jak ten lewiatan, ktorego dopiero co zlapalem.
Naprawde?
A GDZIE jest ten `lewiatan?`
Eeee...
Mysle, ze klamiesz.
Masz racje, to tylko taka bajeczka.
No to chyba wygrales.
Masz, wedka jest twoja.
Dzieki.
Szukalem tej ksiazki, zeby zidentyfikowac pare dziwnie wygladajacych ryb, ktore zlapalem.
Nie rozumiesz, ze jestem zajety?
Idealny przyklad diety, ktora poszla nie tak jak trzeba.
Nie jest w moim typie.
Nie, dzieki.
Nie, dzieki.
Hej, kto jest twoim krawcem?
Nie, dzieki.
Drzwi sa zamkniete.
To raczej nie zadziala.
Mam nadzieje, ze nie bede musial tu spac.
Juz jest odsuniety.
Juz jest odsuniety.
Juz jest odsuniety.
To raczej nie zadziala.
Nie chce.
To piszczel.
Nie moge dosiegnac.
To patyk.
Ten jest za duzy.
Coz za groznie wygladajacy pies.
Nie chcialbym go rozzloscic.
Nie chcialbym go rozzloscic.
Nie chcialbym go rozzloscic.
Czesc, pieseczku.
Drzwi sa juz otwarte.
To plastikowa, wykonana z odnawialnych materialow butelka nibygrogu.
Wypije tylko troszeczke.
W porzadku.
Pan Guybrush Threepwood
Aresztowany za zbyt wiele wykroczen, aby je wymieniac.
Jest pusta.
To patyk.
To piszczel.
Przypomniala mi sie historia pewnej wiejskiej dziewuchy...
... i, eee, niewazne.
Nie chce, zeby zrobil sie brazowy i brejowaty.
W porzadku.
Pan Willy Gorylski
Aresztowany za zgrzytanie swoimi organami w miejscu publicznym.
Jest pusta.
Ale wielkie organy!
Nie umiem na tym grac.
W porzadku.
Guybrush Threepwood
Aresztowana za zbyt wiele wykroczen, aby je wymieniac.
Twierdzi, ze zostala wrobiona.
Jest pusta.
Drzwi sa zamkniete.
Hej, pieseczku.
Masz tu kosteczke...
Patrzcie, jak jednym ruchem wrzucam ja sobie do kieszeni!
Nie na darmo zwa mnie Mistrzem Kosci.
Lepiej to zatrzymam, pewnie bede chcial dac to komus innemu.
Idioci!
Glupcy!
Kim wlasciwie jest ten caly Peepwind?
Nie moga mnie tu zamknac!
Wydostane sie stad!
Hej!
Oo!
Moge to wyjasnic, ja -
Dzieki, ze mnie uwolniles!
Wybacz, ze nie dotrzymam ci teraz towarzystwa.
Musze sie dowiedziec, kto mnie WROBIL!
Hej! To laskocze.
W srodku jest banan...
I organy.
Hej, w srodku jest troche nibygrogu!
Oo, zaklinowalo sie.
Chyba to popsulem.
Nie jest otwarte.
Wyglada jak latarnia na plazy.
To sie nie otwiera.
Jest juz otwarta.
W srodku makiety jest soczewka.
Jak dla mnie, to zwyczajna drabina.
Wszystko jest rozmazane.
Jest mocna.
Wyglada na gbura.
Lepiej nie.
Nie jest w moim typie.
To zly pomysl.
To zly pomysl.
Wygladaja na zamkniete.
Jest tu tyle ksiazek...
W zyciu tu nic nie znajde.
Co, wszystkie po kolei?
Nie chce brac ze soba tylu ksiazek.
To nie najlepszy pomysl.
To nie najlepszy pomysl.
Nie potrafie czytac tak szybko.
Przepraszam...
Czesc, szukam pewnej ksiazki.
Chce pani uslyszec fantastyczna opowiesc o duchach?
SZAAAA!
To jest biblioteka!
MOW SZEPTEM!
O co chodzi?
Przepraszam pania.
Czego chcesz tym razem?
Szukam ksiazki.
Dlaczego macie w bibliotece makiete latarni?
Przepraszam. Nie chcialem przeszkadzac.
Wiec czemu to robisz?
W miescie wlasnie buduja nowa latarnie.
Bedzie wygladac wlasnie tak, jak ta makieta.
Jest bardzo atrakcyjna, jak na latarnie.
Czy dziala?
Po co wam latarnia?
Tak, i bedzie swiecic bardzo mocno.
Ma miec jedna z najpotezniejszych soczewek powiekszajacych na calych Karaibach.
Pokazalabym ci jak dziala, ale niestety spalila sie zarowka.
Co to bylaby za latarnia, gdyby nie dzialala, co?
Chodzilo mi o makiete.
Och!
Tak, makieta zazwyczaj tez dziala.
Zarowka jest spalona, ale w srodku znajduje sie jeszcze soczewka.
Mielismy juz dosc odbudowywania portu za kazdym razem, gdy wbijala sie w niego jakas lodz.
Dlatego latarnia musi byc bardzo mocna.
Ma miec jedna z najpotezniejszych soczewek powiekszajacych na calych Karaibach.
Masz karte biblioteczna?
Nie.
Nie, jak moge ja dostac?
Musialem ja zostawic w innych spodniach.
Chcialbys taka wyrobic?
Tak, co musze zrobic?
Nie, dziekuje.
Wiec przestan marnowac moj czas.
Ale na pewno ja MASZ?
No coz. nie.
Oczywiscie, ze tak.
Musze ci wydac tymczasowa karte.
Powiedzialam, ze mozesz miec na koncie tylko cztery ksiazki.
Bedziesz musial cos oddac, zanim wypozyczysz nowa ksiazke.
Jakiej ksiazki szukasz?
Czy macie '{name:global_163}'?
Czy macie 'Karbunkul Zelda Wie Wszystko'?
Czy macie 'Animatronika'?
Czy macie 'Ujrzyj, co jest pod Spodem'?
Czy macie 'X nigdy nie oznacza skarbu'?
Czy macie 'Ogolnikowosc jako forma artystyczna'?
Czy macie 'Idealizm czy Surrealizm?'?
Czy macie 'Browar dla wszystkich'?
Czy macie 'Obie rece sa puste'?
Czy macie 'Obie rece sa w ruchu'?
Czy macie 'Obie glowy sa puste'?
Czy macie 'Garsc pakli'?
Czy macie 'Wyliz srebrna lyzeczke'?
Czy macie 'Czarnobrody i ja'?
Czy macie 'Gdy wysadzilem LeChucka'?
Czy macie 'Rety!'?
Czy macie 'Niecodzienne znamiona'?
Czy macie 'Sniadanie u Meathooka'?
Czy macie 'Zdobywania Przyjaciol i Wplywania na Ludzi'?
Czy macie 'Jak serwowac ludzi(om)'?
Czy macie 'Przewodnik po serach swiata'?
Czy macie 'Zlowieszcze potwory spod lozka'?
Czy macie 'Opowiesci dla malych piratow'?
Czy macie 'Fantastyczne przygody Billa i Alfredo'?
Czy macie 'Do diabla z ludzka torpeda'?
Czy macie 'Wielkie odkaszliwania'?
Czy macie 'Zlom, zlom, jeszcze wiecej zlomu'?
Czy macie 'Ciekawe pirackie dania'?
Czy macie 'Kleiste ciecze, ktore mozesz zrobic w domu'?
Czy macie 'Szydelkowanie przepasek na wesolo i na serio'?
Czy macie 'Szyfr w moim nosie'?
Czy macie 'Slynne wraki tego stulecia'?
Czy macie 'Ciekawostki o szkorbucie'?
Czy macie 'Choroby na pokladzie'?
Czy macie 'Slownik piesko-polski'?
Czy macie 'Przygotowanie do testu zdolnosci pirackich'?
Czy macie 'Cisza na planie'?
Czy macie 'Szkodniki pomidorow'?
Czy macie 'Etymologia pirackich zwrotow'?
Czy macie 'Letnia kolekcja dla awanturnikow'?
Czy macie 'Bilet klasy E'?
Czy macie 'O piec za duzo'?
Czy macie 'Dzien jeza'?
Czy macie 'Nie to co dublon'?
Czy macie 'Bardzo, bardzo krotkie opowiesci'?
Czy macie 'Sposoby na latwe pieniadze'?
Czy macie 'Wielka ksiega ryb'?
Czy macie 'Lowienie na czareczki: Zapomniana sztuka'?
Czy macie 'Keksmisja'?
Czy macie 'Rozmiary naturalne i wieksze'?
Czy macie 'Szczury jako zrodlo bialka w diecie'?
Czy macie 'Hal Barwood o Monkey 2'?
Czy macie
Poprosze '{name:global_162}'.
Poprosze 'Fanatycy Fan-Tana'.
Poprosze 'Krolowie shuffleboard'.
Poprosze 'Dylemat 66'.
Poprosze 'Jak zrobic krolikalopa'.
Poprosze 'Wlasnosci eliptycznego hiperboloidu'.
Poprosze 'Kiedy wysadzilem LeChucka'.
Poprosze 'Gdzie wysadzilem LeChucka'.
Poprosze 'Dlaczego wysadzilem LeChucka'.
Poprosze 'Zdejmujac koszulke'.
Poprosze 'Popularne kary dla hien cmentarnych'.
Poprosze 'Jestem watroba Czarnobrodego'.
Poprosze 'Ostroznie z tymi kulami armatnimi!'.
Poprosze 'Wspomnienia o Molly'.
Poprosze 'Okrutne kalambury dla okrutnych piratow'.
Poprosze 'Glupie zarty pirackie'.
Poprosze 'Wiec idziesz pod topor...'.
Poprosze 'Ulubione smaki lodow piratow'.
Poprosze 'Tiki na obszarze poludniowego Pacyfiku'.
Poprosze 'Jak prosto zrobic igloo'.
Poprosze 'Nowe prawa podatkowe'.
Poprosze 'Jak robic pokrzywki'.
Poprosze 'Kompleks kompleksu'.
Poprosze 'Historia zelek'.
Poprosze 'Nasze bezkregowe kuzynki'.
Poprosze 'Sad kangurow'.
Poprosze 'Milosnicy przewracania krow'.
Poprosze 'Moja karma wylala sie na twoje dogmaty'.
Poprosze 'Przeciaganie pod kilem: Metodyka i Praktyka'.
Poprosze 'Historia o malych, dzielnych organach.'.
Poprosze 'Kleptomania'.
Poprosze 'Modny slang dla piratow'.
Poprosze 'Hodowla mszyc na wesolo i na serio'.
Poprosze 'Popoludnie u Meathooka'.
Poprosze 'Jaja i sprosnosci'.
Poprosze 'Wilgotne damy z glebin'.
Poprosze 'Zeglarz i krowa morska'.
Poprosze 'Teoria i praktyka rachowania kosci'.
Poprosze 'Wzory na lemniskaty szescienne'.
Poprosze 'Ostrozny Zeglarz: Dlaczego nie zegluje'.
Poprosze 'Latwe pieniadze do zrobienia w domu'.
Poprosze 'Piekno gor Sierra'.
Poprosze 'Elvis zyje'.
Poprosze 'Zdobywcy nagrod Grammy w renesansie'.
Poprosze 'Tom pierwszy'.
Poprosze 'Najgorsze pirackie piosenki'.
Poprosze 'Xylofon dla poczatkujacych'.
Poprosze 'Krol Karol z Krolowa Karolina?'.
Poprosze 'Podoba mi sie narcyzm'.
Poprosze 'Wyznania narkoleptyka'.
Poprosze 'Dynanetyka autorstwa L. Rona Gilberta'.
Poprosze 'Halasy spod lozka'.
Poprosze
Czy moglaby pani poszukac '{name:global_161}'?
Czy moglaby pani poszukac 'Przewodnik po kreskowkowych odglosach'?
Czy moglaby pani poszukac 'Jak oskalpowywac'?
Czy moglaby pani poszukac 'Plot z bialych sztachet'?
Czy moglaby pani poszukac 'Zatrab jesli musisz'?
Czy moglaby pani poszukac 'Gazowane fontanny mojej Mlodosci'?
Czy moglaby pani poszukac 'Numerologia dla poczatkujacych'?
Czy moglaby pani poszukac 'Nylon dla piratow'?
Czy moglaby pani poszukac 'Jeszcze wiecej mnie do kochania'?
Czy moglaby pani poszukac '&$*#!'?
Czy moglaby pani poszukac 'Najlepsze przepisy na potrawy z ketmi'?
Czy moglaby pani poszukac 'Plaga pizzy'?
Czy moglaby pani poszukac 'A po burzy przychodzi spokoj'?
Czy moglaby pani poszukac 'Nasi wlochaci kuzynowie'?
Czy moglaby pani poszukac 'Papierowy bizon'?
Czy moglaby pani poszukac 'Uslysz szept rozmow moich stop'?
Czy moglaby pani poszukac 'Ubawienie'?
Czy moglaby pani poszukac 'Rastafarianizm'?
Czy moglaby pani poszukac 'Wszystko o pladrowaniu'?
Czy moglaby pani poszukac 'Mistrzowie w pladrowaniu'?
Czy moglaby pani poszukac 'Elementarz pirata'?
Czy moglaby pani poszukac 'Puscil pijany zagle'?
Czy moglaby pani poszukac 'Powiedzenia znanych piratow'?
Czy moglaby pani poszukac 'Klatwy na co dzien'?
Czy moglaby pani poszukac 'Przejmujace pozegnanie amora'?
Czy moglaby pani poszukac 'Zaspokojenie niesmacznego pragnienia'?
Czy moglaby pani poszukac 'Ostateczna goraczka fascynacji'?
Czy moglaby pani poszukac 'Znuzenie dlugotrwalym zwiazkiem'?
Czy moglaby pani poszukac 'Prawie nic'?
Czy moglaby pani poszukac 'Ciagle trwajaca pasja'?
Czy moglaby pani poszukac 'Przeklete spadkobierstwo romantyzmu'?
Czy moglaby pani poszukac 'Labedzi spiew wstretnego grzechu'?
Czy moglaby pani poszukac 'Tesknota za zolciejacymi wczoraj'?
Czy moglaby pani poszukac 'Gdybym tylko mial musk'?
Czy moglaby pani poszukac 'Bezpieczne zeglowanie'?
Czy moglaby pani poszukac 'Zamki i zamki'?
Czy moglaby pani poszukac 'Historia wyspy Parszywcow'?
Czy moglaby pani poszukac 'Piraci, ktorzy kochaja zbyt mocno'?
Czy moglaby pani poszukac 'Nie zjadam ludzi i czuje sie z tym dobrze'?
Czy moglaby pani poszukac 'Zabojcy z glebin'?
Czy moglaby pani poszukac 'Statki i okrety - budowa'?
Czy moglaby pani poszukac 'Ukryte grzechy kamienia'?
Czy moglaby pani poszukac 'Top 7 grzechow glownych'?
Czy moglaby pani poszukac 'Do krocset'?
Czy moglaby pani poszukac 'Darwinizm spoleczny i choroby spoleczne'?
Czy moglaby pani poszukac 'Milion jeden sposobow na skata'?
Czy moglaby pani poszukac 'Dar ludzi-jaszczurow'?
Czy moglaby pani poszukac 'Nad kruczym gniazdem'?
Czy moglaby pani poszukac 'Glupota przechodzaca przez sciany: Unikacz inteligencji'?
Czy moglaby pani poszukac 'Scalanie: Sprytna partnerka rozlaczania'?
Czy moglaby pani poszukac 'Dzialac bez siatki'?
Czy moglaby pani poszukac 'Dlaczego laski lubia tatuaze'?
Czy moglaby pani poszukac
Potrzebuje '{name:global_160}'.
Potrzebuje 'Choroby zwiazane z tatuazami'.
Potrzebuje 'Moja pierwsza ksiazeczka tatuazy'.
Potrzebuje 'Masakra na potancowce'.
Potrzebuje 'Poza sercami i pytajnikami'.
Potrzebuje 'Duma Loch Ness'.
Potrzebuje '30 rzeczy, ktore paskudnie smakuja na grzankach'.
Potrzebuje 'Wspolczesni zbieracze pchelek'.
Potrzebuje 'Ciezarowki Kolekcjonerskie'.
Potrzebuje 'Jak przezyc na Karaibach nie wydajac grosza?'.
Potrzebuje 'Big Whoop: Niezgarnieta zyla zlota czy mit?'.
Potrzebuje 'Anestezjologia drzew lisciastych'.
Potrzebuje 'Dlaczego ludzie nie powinni pisac trylogii'.
Potrzebuje 'Dlaczego ludzie nie powinni czytac trylogii'.
Potrzebuje 'Dlaczego ludzie i tak pisza trylogie'.
Potrzebuje 'Pomysly na deser z tatarem'.
Potrzebuje 'Dlaczego nie powinienes sie przejmowac tyfusem'.
Potrzebuje 'Wielkie trapezy i inne dziela sztuki'.
Potrzebuje 'Ciagniecie gaci: Nieszkodliwa zabawa czy tortura?'.
Potrzebuje 'Warzywa, ktore beda jesc dzieci'.
Potrzebuje 'Popularne sporty widowiskowe'.
Potrzebuje '101 wystepkow'.
Potrzebuje 'Trzydziesci niemuzycznych zastosowan skrzypiec'.
Potrzebuje 'Rzeczy, ktore mozesz zlapac czytajac ksiazke'.
Potrzebuje 'Przepaski'.
Potrzebuje 'Cieplo przez caly rok'.
Potrzebuje 'Ohydne rzeczy do powiedzenia na przyjeciu'.
Potrzebuje 'Czy ta bluzka jest nowa?'.
Potrzebuje 'Nigdzie jak w moim pokoju'.
Potrzebuje 'Wplyw zoltego na male dzieci'.
Potrzebuje 'Zycie w limonkowym'.
Potrzebuje 'Tanczac na trzech nogach'.
Potrzebuje 'Niezrozumiany zwierzak'.
Potrzebuje 'Wielkie bogactwo jako sztuka spoleczna'.
Potrzebuje 'Poznaj pana Tygrysa'.
Potrzebuje 'Wachajac korek'.
Potrzebuje 'Kroczac po desce'.
Potrzebuje 'Poskromienie gasnicy'.
Potrzebuje 'Bachory, won z mojego trawnika'.
Potrzebuje 'Piracki przewodnik po karaibskich jachtklubach'.
Potrzebuje 'Jedyna rzecz jakiej ci trzeba to czapeczka'.
Potrzebuje 'Zubry sa wolne, ale ziemia jest cierpliwa'.
Potrzebuje 'Pragnienie ziewania'.
Potrzebuje 'Wywiad z Balwanem'.
Potrzebuje 'E tam, i inne przydatne zwroty'.
Potrzebuje 'Jodlowanie na caly regulator'.
Potrzebuje 'Nie calkiem prawdziwy pudding'.
Potrzebuje 'Na koncu liny'.
Potrzebuje 'Zdrowie i jego zachowanie'.
Potrzebuje 'Przedzenie, gdy konczy sie nic'.
Potrzebuje 'Piraci w plejstocenie'.
Potrzebuje 'Teoria zapinania'.
Potrzebuje 'Liczby calkowite'.
Potrzebuje 'Po prostu jeden z naczelnych'.
Potrzebuje 'Zwierzeta z ZOO bardziej inteligentne od ludzi'.
Potrzebuje '1001 szantow, ksiazka, ktorej nie powinienes miec'.
Potrzebuje
Sam nie wiem, a co macie?
Na razie nie potrzeba mi wiecej ksiazek.
Ups, wlasnie przypomnialem sobie, ze jestem z kims umowiony.
Wypozyczyles do tej pory cztery ksiazki.
Musisz cos oddac.
Juz pan wypozyczyl te ksiazke, panie Threepwood.
Juz pan wypozyczyl te ksiazke, kapitanie Dred.
Juz pan wypozyczyl te ksiazke, panie Toothrot.
Te ksiazke wypozyczyl gubernator Phatt.
Prosze bardzo.
Wypozyczyl pan swoje maksimum.
Bedzie pan musial oddac jakies ksiazki, zanim zechce pan wypozyczyc cos nowego.
Cos jeszcze?
Prosze nie trzaskac drzwiami, jak bedzie pan wychodzil.
Prosze pamietac, ksiazki sa skarbem dla umyslu.
Prosze pamietac, milczenie jest zlotem.
Prosze wlozyc soczewke z powrotem do makiety.
Sadzi pan, ze potrafie wymienic z pamieci kazda ksiazke w bibliotece?
Prosze uzyc katalogu jak wszyscy.
Bede potrzebowac paru informacji.
Imie?
Guybrush Threepwood.
Kapitan Dred.
Herman Toothrot.
Adres?
Borewicza 07.
Wiejska 4/6/8 .
Zieleniecka 1.
Alternatywy 4.
Wiek?
Ummm... dwadziescia jeden.
Eeee... dwadziescia jeden.
Dziew -uch-, dwadziescia jeden.
Zawod?
Doradca.
Wolny strzelec.
Bezrobotny.
Pirat.
Jakies wykroczenia w przeszlosci?
Dlubanie w nosie.
Chodzenie nie po pasach.
Morderstwa, podpalenia, kradzieze, cos w tym guscie.
Rozumiem.
W porzadku, to panska tymczasowa karta.
W porzadku, panska karta zostanie wyslana poczta na podany przez pana adres.
W miedzyczasie, prosze korzystac z tej tymczasowej karty.
Moze pan wypozyczac ksiazki, ale tylko cztery naraz.
Ciekawe, wlasnie tyle tytulow jestem w stanie zapamietac.
Dzieki.
Prosze to odlozyc na miejsce.
Nie, dziekuje.
SZAA!
To biblioteka!
Prosze zamilknac!
Przeszkadza pan innym!
Prosze znizyc glos!
To nie jest miejsce do cwiczenia chrumkania!
Nastepnym razem nie bede pana upominac!
Guybrush Threepwood.
Kapitan Dred.
Herman Toothrot.
Borewicza 07.
Wiejska 4/6/8 .
Zieleniecka 1.
Alternatywy 4.
Wiek: 21.
Doradca.
Wolny strzelec.
Bezrobotny.
Pirat.
`Karbunkul Zelda Wie Wszystko`
`Animatronika`
To techniczne rzeczy, nie rozumiem z tego ani slowa.
`Pod powierzchnia`
To techniczne rzeczy, nie rozumiem z tego ani slowa.
`X nigdy nie oznacza skarbu`
`Ogolnikowosc jako forma artystyczna`
`Idealizm czy surrealizm?`
`Napoje dla wszystkich`
Wiecie, nie wierze, ze jest na swiecie jakis facet lub kobieta, ktora od czasu do czasu nie lubi strzelic sobie drinka.
`Obie rece sa puste`
`Obie rece sa w ruchu`
`Obie glowy sa puste`
`Garsc pakli`
`Wyliz srebrna lyzeczke`
`Czarnobrody i Ja`
`Gdy wysadzilem LeChucka`
Nie moge uwierzyc, ze czytam wlasny pamietnik.
`Rety!`
Jejku!
`Niecodzienne znamiona `
`Sniadanie u Meathooka`
`Jak nawiazac kontakty i zjednac sobie ludzi`
`Jak serwowac ludzi(om)`
Jejku!
`Przewodnik po serach swiata`
`Zlowieszcze potwory spod lozka`
Hmm... Dobra ksiazka do poduszki...
`Skarbnica opowiesci dla malych piratow`
`Fantastyczne przygody Billa i Alfredo`
`Do diabla z ludzka torpeda`
`Wielkie odkaszliwania`
To jest...
... grube.
`Zlom, zlom, jeszcze wiecej zlomu`
`Ciekawe pirackie dania`
Hej, jest czysta!
`Kleiste ciecze, ktore mozesz zrobic w domu`
`Szydelkowanie przepasek na wesolo i na serio`
`Szyfr w moim nosie`
Brzmi niekomfortowo.
`Slynne wraki tego stulecia`
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 33 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 34 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 35 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 36 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 37 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 38 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 39 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 40 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 41 N...
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na 42 N...
... 82 W.
... 83 W.
... 84 W.
... 85 W.
... 86 W.
... 87 W.
... 88 W.
... 89 W.
... 90 W.
... 91 W.
Tu jest napisane, ze Szalona Malpa zatonela na {var:global_100}N, {var:global_483}W.
`Ciekawostki o szkorbucie`
`Choroby na pokladzie`
Fuj.
`Slownik piesko-polski`
Tu jest napisane ze `Hau` ma w psim dwadziescia siedem roznych znaczen.
`Przygotowanie do testu zdolnosci pirackich`
`Cisza na planie`
`Szkodniki pomidorow`
`Etymologia pirackich zwrotow`
Tu jest napisane, ze piracki slang ma swoje korzenie w fenicjanskich grafitti z toalet.
`Letnia kolekcja dla awanturnikow`
`Bilet klasy E`
`O piec za duzo`
`Dzien jeza`
`Nie to co dublon`
`Bardzo, bardzo krotkie opowiesci`
No, sa naprawde krotkie.
`Sposoby na latwe pieniadze`
`Wielka ksiega ryb`
To kupa ladnych zdjec duzych ryb.
`Lowienie na czareczki: Zapomniana sztuka`
`Keksmisja`
`Rozmiary naturalne i wieksze`
`Szczury jako zrodlo bialka w diecie`
Lee.
`Hal Barwood o Monkey 2`
`Mniej to wiecej!`
`Nie mozesz podlizywac sie dupkom.`
`Fanatycy Fan-Tana`
`Krolowie shuffleboard`
`Dylemat 66`
Ale to nudne!
`Jak zrobic krolikalopa`
Ciekawe, jak je zmusili do koopulacji?
`Wlasnosci eliptycznego hiperboloidu`
To techniczne rzeczy, nie rozumiem z tego ani slowa.
`Kiedy wysadzilem LeChucka`
Informacje w katalogu byly prawdziwe, to JEST naprawde zle.
`Gdzie wysadzilem LeChucka`
Informacje w katalogu byly prawdziwe, to JEST naprawde zle.
`Dlaczego wysadzilem LeChucka`
Informacje w katalogu byly prawdziwe, to JEST naprawde zle.
`Zdejmujac koszulke`
Szlag, zadnych zdjec.
`Popularne kary dla hien cmentarnych`
Jejku!
`Jestem watroba Czarnobrodego`
Wystarczy powiedziec nie grogowi.
`Ostroznie z tymi kulami armatnimi!`
`Wspomnienia o Molly`
`Okrutne kalambury dla okrutnych piratow`
heh.
Heh, heh.
Hooo, ha, ha, ha, ha.
AHAHAHA!
HOOHAHA - `Zamurowalo go!` - HAHAHAHA!
Ahaha.
Aheh.
Och, to chyba nie bylo az tak smieszne.
`Glupie pirackie zarty`
`Wiec idziesz pod topor...`
Gulp.
`Ulubione smaki lodow wg piratow`
Hmm, pistacjowy mursz, wiorki z salmonella, grog ze smietanka...
`Tiki na obszarze poludniowego Pacyfiku`
`Jak prosto zrobic igloo`
`Nowe prawo podatkowe`
Jest troche nudna, a poza tym nie rozumiem zakonczenia.
`Jak dawac kuksance`
`Kompleks kompleksu`
`Historia zelek`
`Nasi bezkregowi kuzynowie`
`Sad kangurow`
`Milosnicy przewracania krow`
`Moja karma wylala sie na twoje dogmaty`
Te filozoficzne bzdury to tylko strata czasu.
`Przeciaganie pod kilem: Teoria i Praktyka`
`Historia o malym, dzielnym organie.`
W srodku sa male, rozkladane jadra!
Fuj!
`Kleptomania`
Tu jest napisane, ze kleptomania to nieodparty przymus brania wszystkiego, co nie jest przymocowane do podlogi.
Hmmm...
`Modny slang dla piratow`
Hmmm...
`Aaargh.`
`Yaarr`
`Do krocset.`
`Na dno oceanu.`
`Martwi nie mowia.`
Powinienem sie w tym troche podciagnac.
`Hodowla mszyc na wesolo i na serio`
`Popoludnie u Meathooka`
Fascynujace...
`Jaja i sprosnosci`
Nie widze, co jest w tych tekstach takiego zbereznego.
`Mokre damy z glebin`
`Zeglarz i krowa morska`
`Teoria i praktyka rachowania kosci`
Hej, ten koles ma tylko ROZOWY pas!
`Wzory na lemniskaty szescienne`
Jezu, ale to nudne.
`Ostrozny Zeglarz: Dlaczego nie zegluje`
`Latwe pieniadze do zrobienia w domu`
Pisza, ze mam wyslac dwa zlote po wiecej informacji.
`Piekno gor Sierra`
Sierra?
Piekne?
Nie sadze.
`Elvis zyje`
Zdobywcy nagrod Grammy w renesansie
`Tom pierwszy`
`Najgorsze pirackie piosenki`
Hej, jest tu `Tysiac butelek piwa stoi na polce.`
`Xylofon dla poczatkujacych`
`Krol Karol z Krolowa Karolina?`
Hehe, chlop pcha pchle.
`Podoba mi sie narcyzm`
'O autorze' zajmuje praktycznie cala ksiazke.
`Wyznania narkoleptyka`
Rany, co za spioch.
`Dynanetyka autorstwa L. Rona Gilberta`
Za kogo ten koles sie niby uwaza?
`Halasy spod lozka`
`Ostateczny przewodnik po kreskowkowych odglosach`
`Jak oskalpowywac`
`Plot z bialych sztachet`
`Zatrab jesli musisz`
`Gazowane fontanny mojej Mlodosci`
Rany, czy ten koles w ogole chcial powracac do swojego dziecinstwa.
`Numerologia dla poczatkujacych`
`Nylon dla piratow`
`Jeszcze wiecej mnie do kochania`
`&$*#$!`
To naprawde odrazajace!
`Najlepsze przepisy na potrawy z ketmi`
`Plaga pizzy`
`A po burzy przychodzi spokoj`
Nie cierpie ludzi, ktorzy pisza takie ksiazki.
`Nasi wlochaci kuzyni`
Mam pelno takich kuzynow...
`Papierowy bizon`
`Uslysz szept rozmow moich stop`
Ortopedyczne zen albo cos rownie glupiego.
`Ubawienie`
`Filozofia rastafarianska`
Nie jarze.
`Wszystko o pladrowaniu`
`Mistrzowie w pladrowaniu`
Rany!
To sa prawdziwi piraci!
`Elementarz pirata`
Pisza tu o jakims `komputerowym` piractwie.
`Krzyczaca herbata`
To najgorsza poezja, jaka czytalem.
`Powiedzenia znanych piratow`
`Klatwy na co dzien`
To chyba dla bardziej zaawansowanych w voodoo.
Styl jest dla mnie zdecydowanie za techniczny.
`Przejmujace pozegnanie amora`
Argh!
`Zaspokojenie niesmacznego pragnienia `
Durnoty!
`Ostateczna goraczka fascynacji`
Austriackie gadanie!
`Znuzenie dlugotrwalym zwiazkiem`
Naprawde odrazajace.
`Prawie nic`
Jesli nie mozesz powiedziec nic milego, nie powinienes nic mowic.
A tym bardziej pisac KSIAZKI.
`Ciagle trwajaca pasja`
Dlaczego to napisala?
`Przeklete spadkobierstwo romantyzmu`
To smieszne!
`Labedzi spiew wstretnego grzechu`
Sens i jego brak!
`Tesknota za zolciejacymi zeszlymi dniami`
Fuj!
`Gdybym tylko mial musk`
`Bezpieczne zeglowanie`
`Zamki i zamki`
`Historia wyspy Parszywcow`
Tu jest napisane, ze pierwszymi osadnikami na wyspie Parszywcow byli ludzie z powaznymi chorobami skory.
Pozniej stala sie rajem dla piratow ze wzgledu na charakterystyczny brak wystepowania wladz.
`Piraci, ktorzy kochaja zbyt mocno`
`Nie zjadam ludzi i czuje sie z tym dobrze`
`Zabojcy z glebin`
`Statki i okrety - nowoczesne budownictwo`
`Ukryte grzechy kamienia`
Co za reakcjonistyczna ksiazka!
`Top 7 grzechow glownych`
Moj ulubiony to `lenistwo`.
`Do krocset`
`Harrrr, psubracie.`
Ciekawe, czy ktos jeszcze tak mowi.
`Darwinizm spoleczny i choroby spoleczne `
Ciekawe porownanie.
`Milion jeden sposobow na pasjansa`
Ale zdzierstwo.
Numer 236709 i 645212 sa praktycznie takie same.
`Dar ludzi-jaszczurow`
`Lot nad kruczym gniazdem`
`Glupota przechodzaca przez sciany: Unikacz inteligencji`
Nie potrzebuje tego...
Potrafie myslec.
`Odejmowanie: Sprytna partnerka dodawania`
To techniczne rzeczy, nie rozumiem z tego ani slowa.
`Dzialac bez siatki`
Wedlug ksiazki zawsze trzeba chodzic w rekawiczkach.
`Dlaczego laski lubia tatuaze`
Hmm... Moze powinienem zrobic sobie tatuaz.
`Choroby zwiazane z tatuazami`
Hmm... Moze nie powinienem robic sobie tatuazu.
`Moja pierwsza ksiazeczka tatuazy`
O, ten pluszowy mis jest sliczny!
`Masakra na potancowce`
`Poza sercami i pytajnikami`
`Duma Loch Ness`
Ten koles sadzi, ze legendarna Trzyglowa Malpa jest tak naprawde synem potwora z Loch Ness.
`30 rzeczy, ktore paskudnie smakuja na grzankach`
`Wspolczesni zbieracze pchelek`
To zbior wycinkow z gazet.
`Ciezarowki do zbierania`
Ten jest interesujacy: Dzieciecy Ultra Bojowy Wojenny Pojazd Zaglady.
`Jak przezyc dzien na Karaibach nie wydajac ani grosza`
`Big Whoop: Niewykorzystana zyla zlota czy mit?`
To jest fascynujace!
Tu jest napisane, ze byli sobie czterej piraci:
Rapp Szalotka (kucharz).
... Mlody Lindy (chlopiec okretowy).
... Pan Rogers (pierwszy oficer).
... oraz kapitan - Dobry Boze!
Kapitan Marley!
(Ciekawe, czy on z tych Marley'ow)
Zakopali swoj skarb wraz z kilkunastoma -
'- o, o -
'- pulapkami w miejscu zwanym wyspa Inky.
Tu jest napisane, ze byli sobie czterej piraci:
Rapp Szalotka (kucharz).
... Mlody Lindy (chlopiec okretowy).
... Pan Rogers (pierwszy oficer).
... oraz kapitan Marley.
Zakopali swoj skarb wraz z kilkunastoma pulapkami w miejscu zwanym wyspa Inky.
Narysowali mape, ktora pozniej podzielili na cztery fragmenty, po jednym dla kazdego.
Rapp Szalotka otworzyl pozniej budke z goracymi parowkami na wyspie Parszywcow.
Odniosla wielki sukces, ale popadla w ruine po tym, jak Rapp zginal w wybuchu gazu.
Mlody Lindy dryfowal bez celu, los sie do niego nie usmiechal, az w tajemniczy sposob wszedl w posiadanie pieniedzy, zebrzac na wyspie Lupu.
Uzyl tych pieniedzy, by wesprzec finansowo agencje reklamowa, ktora zbankrutowala przez niewlasciwe zarzadzanie przez ksiegowych z firmy Miod i Gangrena.
Pan Rogers odszedl na emeryture i zamieszkal na wybrzezu Wyspy Phatta.
Handlowal pojedynkowym grogiem domowej roboty przyrzadzanym w wannie, do czasu jego niedawnego zaginiecia.
Kapitan Marley zaginal podczas regat o puchar Ameryki.
Jego jacht prowadzil w tym czasie.
`Anestezjologia dla drzew lisciastych`
`Dlaczego ludzie nie powinni pisac trylogii`
`Dlaczego ludzie nie powinni czytac trylogii`
`Dlaczego ludzie i tak pisza trylogie`
`Pomysly na deser z tatarem`
Lee.
`Dlaczego nie powinienes sie przejmowac wrzodami`
`Wielkie trapezy i inne dziela sztuki`
Brzmi niebezpiecznie.
`Ciagniecie gaci: Nieszkodliwa zabawa czy tortura?`
Pisza tutaj, ze ciagniecie gaci bylo niegdys wykorzystywane przez sluzby porzadkowe.
`Warzywa, ktore beda jesc dzieci`
To dziwne, twierdza, ze ketchup to warzywo.
`Popularne sporty widowiskowe`
Nie ma tu nic o zapasach gronostajow.
`101 wystepkow`
Hej, brakuje mi tylko 30!
`Trzydziesci niemuzycznych zastosowan skrzypiec`
Niezle, to na PEWNO wystraszyloby te koty na dobre...
`Rzeczy, ktore mozesz zlapac czytajac ksiazke`
Oo...
`Przepaski`
`Cieplo przez caly rok
`Ohydne rzeczy do powiedzenia na przyjeciu`
'- parska -
Uwielbiam ten o kapuscie kiszonej.
`Czy ta bluzka jest nowa?`
`Nigdzie jak w moim pokoju`
`Wplyw zoltego na male dzieci`
`Zycie w limonkowym`
Lee.
`Tanczac na trzech nogach`
`Niezrozumiany zwierzak`
`Wielkie bogactwo jako sztuka spoleczna`
`Poznaj pana Tygrysa`
Fajnie, sa rozkladane obrazki.
`Wachajac korek`
`Kroczac po desce`
`Poskromienie gasnicy`
`Bachory, won z mojego trawnika`
`Piracki przewodnik po karaibskich jachtklubach`
`Jedyna rzecz jakiej ci trzeba to czapeczka.`
`Zubry sa wolne, ale ziemia jest cierpliwa.`
`Pragnienie ziewania`
`Wywiad z Balwanem`
`E tam, i inne przydatne zwroty`
`Jodlowanie na caly regulator`
`Nie calkiem prawdziwy pudding`
`Na koncu liny`
`Zdrowie i jego zachowanie`
`Przedzenie, gdy konczy sie nic`
`Piraci w plejstocenie`
`Teoria zapinania`
`Najpiekniejszy element`
`Po prostu jeden z naczelnych`
`Zwierzeta z ZOO bardziej inteligentne od ludzi`
Jest za gruba, nie mam czasu tego czytac.
`1001 szantow, ksiazka, ktorej powinienes nie miec`
To zupelnie bezuzyteczna ksiazka, sam nie wiem, czemu ja wypozyczylem.
Chyba poszukam w innej szufladzie.
Skonczylem na razie z tym katalogiem.
`Karbunkul Zelda Wie Wszystko`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Animatronika`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Pod powierzchnia`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`X nigdy nie oznacza skarbu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ogolnikowosc jako forma artystyczna`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Idealizm czy surrealizm?`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Napoje dla wszystkich`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Obie rece sa puste`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Obie rece sa w ruchu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Obie glowy sa puste`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Garsc pakli`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wyliz srebrna lyzeczke`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Czarnobrody i Ja`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Gdy wysadzilem LeChucka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Rety!`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Niecodzienne znamiona`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Sniadanie u Meathooka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jak nawiazac kontakty i zjednac sobie ludzi`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jak serwowac ludzi(om)`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Przewodnik po serach swiata`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zlowieszcze potwory spod lozka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Skarbnica opowiesci dla malych piratow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Fantastyczne przygody Billa i Alfredo`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Do diabla z ludzka torpeda`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wielkie odkaszliwania`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zlom, zlom, jeszcze wiecej zlomu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ciekawe pirackie dania`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Kleiste ciecze, ktore mozesz zrobic w domu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Szydelkowanie przepasek na wesolo i na serio`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Szyfr w moim nosie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Slynne wraki tego stulecia`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ciekawostki o szkorbucie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Choroby na pokladzie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Slownik piesko-polski`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Przygotowanie do testu zdolnosci pirackich`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Cisza na planie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Szkodniki pomidorow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Etymologia pirackich zwrotow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Letnia kolekcja dla awanturnikow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Bilet klasy E`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`O piec za duzo`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dzien jeza`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Nie to co dublon`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Bardzo, bardzo krotkie opowiesci`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Sposoby na latwe pieniadze`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wielka ksiega ryb`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Lowienie na czareczki: Zapomniana sztuka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Keksmisja`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Rozmiary naturalne i wieksze`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Szczury jako zrodlo bialka w diecie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Hal Barwood o Monkey 2`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Fanatycy Fan-Tana`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Krolowie shuffleboard`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dylemat 66`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jak zrobic krolikalopa`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wlasnosci eliptycznego hiperboloidu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Kiedy wysadzilem LeChucka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Gdzie wysadzilem LeChucka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dlaczego wysadzilem LeChucka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zdejmujac koszulke`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Popularne kary dla hien cmentarnych`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jestem watroba Czarnobrodego`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ostroznie z tymi kulami armatnimi!`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wspomnienia o Molly`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Okrutne kalambury dla okrutnych piratow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Glupie pirackie zarty`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wiec idziesz pod topor`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ulubione smaki lodow wg piratow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Tiki na obszarze poludniowego Pacyfiku`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jak prosto zrobic igloo`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Nowe prawo podatkowe`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jak dawac kuksance`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Kompleks kompleksu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Historia zelek`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Nasi bezkregowi kuzynowie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Sad kangurow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Milosnicy przewracania krow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Moja karma wylala sie na twoje dogmaty`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Przeciaganie pod kilem: Teoria i Praktyka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Historia o malym, dzielnym organie.`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Kleptomania`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Modny slang dla piratow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Hodowla mszyc na wesolo i na serio`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Popoludnie u Meathooka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jaja i sprosnosci`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Mokre damy z glebin`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zeglarz i krowa morska`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Teoria i praktyka rachowania kosci`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wzory na lemniskaty szescienne`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ostrozny Zeglarz: Dlaczego nie zegluje`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Latwe pieniadze do zrobienia w domu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Piekno gor Sierra`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Elvis zyje`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zdobywcy nagrod Grammy w renesansie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Tom pierwszy`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Najgorsze pirackie piosenki`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Xylofon dla poczatkujacych`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Krol Karol z Krolowa Karolina?`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Podoba mi sie narcyzm`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wyznania narkoleptyka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dynanetyka autorstwa L. Rona Gilberta`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Halasy spod lozka`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ostateczny przewodnik po kreskowkowych odglosach`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jak oskalpowywac`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Plot z bialych sztachet`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zatrab jesli musisz`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Gazowane fontanny mojej Mlodosci`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Numerologia dla poczatkujacych`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Nylon dla piratow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jeszcze wiecej mnie do kochania`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`&$*#$!`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Najlepsze przepisy na potrawy z ketmi`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Plaga pizzy`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`A po burzy przychodzi spokoj`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Nasi wlochaci kuzyni`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Papierowy bizon`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Uslysz szept rozmow moich stop`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ubawienie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Filozofia rastafarianska`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wszystko o pladrowaniu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Mistrzowie w pladrowaniu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Elementarz pirata`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Krzyczaca herbata`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Powiedzenia znanych piratow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Klatwy na co dzien`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Przejmujace pozegnanie amora`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zaspokojenie niesmacznego pragnienia`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ostateczna goraczka fascynacji`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Znuzenie dlugotrwalym zwiazkiem`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Prawie nic`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ciagle trwajaca pasja`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Przeklete spadkobierstwo romantyzmu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Labedzi spiew wstretnego grzechu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Tesknota za zolciejacymi zeszlymi dniami`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Gdybym tylko mial musk`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Bezpieczne zeglowanie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zamki i zamki`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Historia wyspy Parszywcow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Piraci, ktorzy kochaja zbyt mocno`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Nie zjadam ludzi i czuje sie z tym dobrze`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zabojcy z glebin`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Statki i okrety - nowoczesne budownictwo`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ukryte grzechy kamienia`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Top 7 grzechow glownych`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Do krocset`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Darwinizm spoleczny i choroby spoleczne`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Milion jeden sposobow na pasjansa`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dar ludzi-jaszczurow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Lot nad kruczym gniazdem`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Glupota przechodzaca przez sciany: Unikacz inteligencji`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Odejmowanie: Sprytna partnerka dodawania`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dzialac bez siatki`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dlaczego laski lubia tatuaze`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Choroby zwiazane z tatuazami`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Moja pierwsza ksiazeczka tatuazy`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Masakra na potancowce`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Poza sercami i pytajnikami`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Duma Loch Ness`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`30 rzeczy, ktore paskudnie smakuja na grzankach`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wspolczesni zbieracze pchelek`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ciezarowki do zbierania`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jak przezyc dzien na Karaibach nie wydajac ani grosza`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Big Whoop: Niewykorzystana zyla zlota czy mit?`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Anestezjologia dla drzew lisciastych`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dlaczego ludzie nie powinni pisac trylogii`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dlaczego ludzie nie powinni czytac trylogii`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dlaczego ludzie i tak pisza trylogie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Pomysly na deser z tatarem`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Dlaczego nie powinienes sie przejmowac wrzodami`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wielkie trapezy i inne dziela sztuki`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ciagniecie gaci: Nieszkodliwa zabawa czy tortura?`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Warzywa, ktore beda jesc dzieci`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Popularne sporty widowiskowe`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`101 wystepkow`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Trzydziesci niemuzycznych zastosowan skrzypiec`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Rzeczy, ktore mozesz zlapac czytajac ksiazke`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Przepaski`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Cieplo przez caly rok`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Ohydne rzeczy do powiedzenia na przyjeciu`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Czy ta bluzka jest nowa?`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Nigdzie jak w moim pokoju`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wplyw zoltego na male dzieci`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zycie w limonkowym`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Tanczac na trzech nogach`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Niezrozumiany zwierzak`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wielkie bogactwo jako sztuka spoleczna`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Poznaj pana Tygrysa`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wachajac korek`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Kroczac po desce`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Poskromienie gasnicy`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Bachory, won z mojego trawnika`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Piracki przewodnik po karaibskich jachtklubach`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jedyna rzecz jakiej ci trzeba to czapeczka.`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zubry sa wolne, ale ziemia jest cierpliwa.`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Pragnienie ziewania`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Wywiad z Balwanem`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`E tam, i inne przydatne zwroty`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Jodlowanie na caly regulator`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Nie calkiem prawdziwy pudding`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Na koncu liny`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zdrowie i jego zachowanie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Przedzenie, gdy konczy sie nic`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Piraci w plejstocenie`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Teoria zapinania`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Najpiekniejszy element`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Po prostu jeden z naczelnych`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`Zwierzeta z ZOO bardziej inteligentne od ludzi`. Hmmm. Musze to zapamietac.
`1001 szantow, ksiazka, ktorej powinienes nie miec`. Hmmm. Musze to zapamietac.
Hmmm. Musze to zapamietac.
Hmmm. Musze to zapamietac.
Hmmm. Musze to zapamietac.
Hmmm. Musze to zapamietac.
Hmmm. Musze to zapamietac.
Ani drgnie.
Ani drgnie.
Pewnie je blokuja, gdy zamykaja kasyno.
Ani drgnie.
Hej! Nie dotykaj kola!
Ani drgnie.
Pewnie je blokuja, gdy zamykaja kasyno.
Ani drgnie.
Hej! Nie dotykaj kola!
Ani drgnie.
Pewnie je blokuja, gdy zamykaja kasyno.
Ani drgnie.
Hej! Nie dotykaj kola!
Ani drgnie.
Pewnie je blokuja, gdy zamykaja kasyno.
Ani drgnie.
Hej! Nie dotykaj kola!
Ani drgnie.
Pewnie je blokuja, gdy zamykaja kasyno.
Ani drgnie.
Hej! Nie dotykaj kola!
Ani drgnie.
Pewnie je blokuja, gdy zamykaja kasyno.
Ani drgnie.
Hej! Nie dotykaj kola!
Ani drgnie.
Pewnie je blokuja, gdy zamykaja kasyno.
Ani drgnie.
Hej! Nie dotykaj kola!
Ani drgnie.
Pewnie je blokuja, gdy zamykaja kasyno.
Ani drgnie.
Hej! Nie dotykaj kola!
To byloby niegrzeczne.
To krupier.
To byloby niegrzeczne.
Nie jest w moim typie.
To byloby niegrzeczne.
To byloby niegrzeczne.
Nie jest w moim typie.
Nie jest w moim typie.
Nie jest w moim typie.
Serdecznie zapraszamy do udzialu w festiwalu ostatkowym gubernator Marley.
Odbierajac darmowy kostium nie zapomnij zabrac niniejszego zaproszenia!
Przed wejsciem prosze okazac zaproszenie oraz zalozyc kostium.
{string:global_43}
To bilet na jakies przedstawienie cyrkowe. `Bracia Fettucini.`
Trzy dni i Dwie noce na Wspanialej Wyspie Hooka!'
Witaj.
Jak leci?
Chcialbym jeszcze raz obstawic.
Chcialbym obstawic.
Mozesz mi wyjasnic, na czym polega ta gra?
Mozesz mi jeszcze raz powiedziec, na czym polega ta gra?
Czemu tamten gosc ciagle wygrywa?
Jak mozesz zarobic cokolwiek, skoro tamten gosc ciagle wygrywa?
Duzo ludzi przychodzi tu grac?
Jakie nagrody zostaly?
Wlasnie sobie cos przypomnialem. Nie uprawiam hazardu.
Jasne! To proste.
Po prostu powiedz mi, jaki numer wybierasz,...
... a ja zakrece kolem.
Jesli wypadnie twoj numer, wygrales!
Brzmi prosto.
Jakie numery moge obstawic?
Od jeden do trzydziesci dwa, czerwone badz czarne.
Och, moze dostaje troche...
... pomocy z wewnatrz.
Wiesz, co mam na mysli?
Hej!
Wiecej subtelnosci, Fred!
Chcesz, zeby caly swiat sie dowiedzial?
Ja tu tylko pracuje.
To wlasciciele traca pieniadze.
Mnostwo ludzi przychodzi, gdy mamy nagrody.
Ale na dzis juz konczymy. Zostala nam tylko jedna.
Ale dzis juz konczymy. Zostaly nam tylko dwie.
Ale dzis juz konczymy. Zostaly nam tylko trzy.
Mamy {string:global_44}...
... oraz zaproszenie na przyjecie ostatkowe gubernator Marley.
Mamy darmowa wejsciowke do Cyrku Braci Linguini...
Mamy trzydniowe wakacje na Wspanialej Wyspie Hooka...
Mamy zaproszenie na przyjecie ostatkowe gubernator Marley.
Mamy {string:global_44}!
Mamy darmowa wejsciowke do Cyrku Braci Linguini!
Mamy trzydniowe wakacje na Wspanialej Wyspie Hooka!
I oczywiscie mamy pieniadze.
Szescdziesiat talarow za kazdy wygrany zaklad!
Mamy pieniadze!
Szescdziesiat talarow za kazdy wygrany zaklad!
Rany!
Calkiem niezle.
To nie robi na mnie wrazenia.
Czemu nie? Mozesz wygrac bardzo wiele!
Wroc, jak zmienisz zdanie.
Obstawianie kosztuje, chlopcze...
Jeden talar za jedna gre.
O tak.
Trzymaj.
Hmmm...
W tej chwili krucho u mnie z gotowka...
Nic nie szkodzi.
Mamy darmowe proby dla ludzi, ktorzy sa zbyt splukani by grac.
Swietnie.
Chyba.
Zal mi cie, chlopcze.
Wyglada na to, ze nie masz szczescia.
Pozwole ci zagrac za darmo.
Oto jeden talar.
Jeszcze jedna darmowa gra?
Hmmm...
Tak.
Dobra, chlopcze.
Jaki numer wybierasz?
Wybieram 1 czerwone.
Wybieram 2 czerwone.
Wybieram 3 czerwone.
Wybieram 4 czerwone.
Wybieram 5 czerwone.
Wybieram 6 czerwone.
Wybieram 7 czerwone.
Wybieram 8 czerwone.
Wybieram 9 czerwone.
Wybieram 10 czerwone.
Wybieram 11 czerwone.
Wybieram 12 czerwone.
Wybieram 13 czerwone.
Wybieram 14 czerwone.
Wybieram 15 czerwone.
Wybieram 16 czerwone.
Wybieram 17 czerwone.
Wybieram 18 czerwone.
Wybieram 19 czerwone.
Wybieram 20 czerwone.
Wybieram 21 czerwone.
Wybieram 22 czerwone.
Wybieram 22 czerwone.
Wybieram 23 czerwone.
Wybieram 24 czerwone.
Wybieram 25 czerwone.
Wybieram 26 czerwone.
Wybieram 27 czerwone.
Wybieram 28 czerwone.
Wybieram 29 czerwone.
Wybieram 30 czerwone.
Wybieram 31 czerwone.
Wybieram 32 czerwone.
Wybieram 1 czarne.
Wybieram 2 czarne.
Wybieram 3 czarne.
Wybieram 4 czarne.
Wybieram 5 czarne.
Wybieram 6 czarne.
Wybieram 7 czarne.
Wybieram 8 czarne.
Wybieram 9 czarne.
Wybieram 10 czarne.
Wybieram 11 czarne.
Wybieram 12 czarne.
Wybieram 13 czarne.
Wybieram 14 czarne.
Wybieram 15 czarne.
Wybieram 16 czarne.
Wybieram 17 czarne.
Wybieram 18 czarne.
Wybieram 19 czarne.
Wybieram 20 czarne.
Wybieram 21 czarne.
Wybieram 22 czarne.
Wybieram 22 czarne.
Wybieram 23 czarne.
Wybieram 24 czarne.
Wybieram 25 czarne.
Wybieram 26 czarne.
Wybieram 27 czarne.
Wybieram 28 czarne.
Wybieram 29 czarne.
Wybieram 30 czarne.
Wybieram 31 czarne.
Wybieram 32 czarne.
Wybieram {var:global_268} {string:global_34}.
Wybieram {var:global_270} czarne.
Wybieram {var:global_270} czerwone.
Wybieram {var:global_268} {string:global_34}.
Wybieram {var:global_271} czarne.
Wybieram {var:global_271} czerwone.
Wybieram {var:global_268} {string:global_34}.
Wybieram {var:global_272} czarne.
Wybieram {var:global_272} czerwone.
Wybieram {var:global_268} {string:global_34}.
Wybieram {var:global_273} czarne.
Wybieram {var:global_273} czerwone.
Wybieram {var:global_268} {string:global_34}.
Wybieram {var:global_274} czarne.
Wybieram {var:global_274} czerwone.
Po namysle, spasuje.
Niewazne.
Oddaje ci twoje pieniadze.
W porzadku...
Zaczynamy.
1 czerwone
2 czerwone
3 czerwone
4 czerwone
5 czerwone
6 czerwone
7 czerwone
8 czerwone
9 czerwone
10 czerwone
11 czerwone
12 czerwone
13 czerwone
14 czerwone
15 czerwone
16 czerwone
17 czerwone
18 czerwone
19 czerwone
20 czerwone
21 czerwone
22 czerwone
22 czerwone
23 czerwone
24 czerwone
25 czerwone
26 czerwone
27 czerwone
28 czerwone
29 czerwone
30 czerwone
31 czerwone
32 czerwone
1 czarne
2 czarne
3 czarne
4 czarne
5 czarne
6 czarne
7 czarne
8 czarne
9 czarne
10 czarne
11 czarne
12 czarne
13 czarne
14 czarne
15 czarne
16 czarne
17 czarne
18 czarne
19 czarne
20 czarne
21 czarne
22 czarne
22 czarne
23 czarne
24 czarne
25 czarne
26 czarne
27 czarne
28 czarne
29 czarne
30 czarne
31 czarne
32 czarne
{var:global_268} {string:global_34}.
Wygrywasz, dzieciaku.
Ktorej z naszych wspanialych nagrod pragniesz?
Wybieraj!
Tym razem masz prosty wybor!
Mozesz wziac 60 talarow!
... ALBO...
Mozesz wziac zaproszenie na przyjecie ostatkowe gubernator Marley!
... ALBO...
Mozesz wziac darmowa wejsciowke do Cyrku Braci Linguini!
Mozesz wziac trzydniowe wakacje na Wspanialej Wyspie Hooka!
Mozesz wziac {string:global_44}!
A wiec?
Co wybierasz?
Dawaj KASE!
Z checia wezme ZAPROSZENIE!
Naprawde chce BILET DO CYRKU!
Naprawde chce WAKACJE!
Naprawde chce {string:global_45}!
Masz cos jeszcze?
Wybiera KASE!
Coz, pieniadze sie skonczyly...
Masz szczescie, ze udalo ci sie wygrac ostatnie!
Chce ZAPROSZENIE!
Chce trzydniowe wakacje na Wspanialej Wyspie Hooka!
Chce darmowa wejsciowke do Cyrku Braci Linguini!
Chce {string:global_44}!
Nie.
Ale tE nagrody sa WSPAnIALE!
GRATULACJE!
Dzieki.
Coz, to by bylo na tyle.
Skonczyly nam sie pieniadze i nagrody, zaraz zamykamy.
Dziekujemy wszystkim za gre!
W porzadku...
Zaczynamy.
1 czerwone.
2 czerwone.
3 czerwone.
4 czerwone.
5 czerwone.
6 czerwone.
7 czerwone.
8 czerwone.
9 czerwone.
10 czerwone.
11 czerwone.
12 czerwone.
13 czerwone.
14 czerwone.
15 czerwone.
16 czerwone.
17 czerwone.
18 czerwone.
19 czerwone.
20 czerwone.
21 czerwone.
22 czerwone.
22 czerwone.
23 czerwone.
24 czerwone.
25 czerwone.
26 czerwone.
27 czerwone.
28 czerwone.
29 czerwone.
30 czerwone.
31 czerwone.
32 czerwone.
1 czarne.
2 czarne.
3 czarne.
4 czarne.
5 czarne.
6 czarne.
7 czarne.
8 czarne.
9 czarne.
10 czarne.
11 czarne.
12 czarne.
13 czarne.
14 czarne.
15 czarne.
16 czarne.
17 czarne.
18 czarne.
19 czarne.
20 czarne.
21 czarne.
22 czarne.
22 czarne.
23 czarne.
24 czarne.
25 czarne.
26 czarne.
27 czarne.
28 czarne.
29 czarne.
30 czarne.
31 czarne.
32 czarne.
{var:local_1} {string:global_35}.
Szkoda! Zycze ci wiecej szczescia nastepnym razem.
Moze po prostu nie obstawiales wlasciwego numeru?...
Wiesz, co mam na mysli?
W kazdym razie dzieki.
Nienawidze przegrywac.
Prosze obstawiac.
Chcesz obstawic jeszcze raz?
Chcesz obstawic?
Latwe pieniadze.
Wielkie nagrody za jednego talara.
Wszystko, co trzeba zrobic, to patrzec jak obraca sie kolo.
Kto nie gra, ten nie wygrywa.
Koniec zakladow?
Dobrze, zaczynamy.
1 czerwone.
2 czerwone.
3 czerwone.
4 czerwone.
5 czerwone.
6 czerwone.
7 czerwone.
8 czerwone.
9 czerwone.
10 czerwone.
11 czerwone.
12 czerwone.
13 czerwone.
14 czerwone.
15 czerwone.
16 czerwone.
17 czerwone.
18 czerwone.
19 czerwone.
20 czerwone.
21 czerwone.
22 czerwone.
22 czerwone.
23 czerwone.
24 czerwone.
25 czerwone.
26 czerwone.
27 czerwone.
28 czerwone.
29 czerwone.
30 czerwone.
31 czerwone.
32 czerwone.
1 czarne.
2 czarne.
3 czarne.
4 czarne.
5 czarne.
6 czarne.
7 czarne.
8 czarne.
9 czarne.
10 czarne.
11 czarne.
12 czarne.
13 czarne.
14 czarne.
15 czarne.
16 czarne.
17 czarne.
18 czarne.
19 czarne.
20 czarne.
21 czarne.
22 czarne.
22 czarne.
23 czarne.
24 czarne.
25 czarne.
26 czarne.
27 czarne.
28 czarne.
29 czarne.
30 czarne.
31 czarne.
32 czarne.
{var:global_269} {string:global_39}.
O tak!
Wygrywa pan!
Jaka nagrode pan wybiera?
Co ci zostalo?
Mamy pieniadze...
... i zaproszenie na Przyjecie Mardi Gras Gubernator Marley...
... i trzydniowe wakacje na Wspanialej Wyspie Hooka.
... i darmowa wejsciowke do Cyrku Braci Linguini.
... i {string:global_44}.
Poprosze pieniadze.
A wiec pieniadze.
Znowu pan wygrywa!
To pana szczesliwy dzien!
Ponownie wybiera pan pieniadze?
Tak.
Chyba na dzis mi wystarczy.
Do zobaczenia jutro.
Przepraszam, kolego.
Chce jeszcze raz obstawic.
Dobrze, ktory numer?
1 czerwone.
2 czerwone.
3 czerwone.
4 czerwone.
5 czerwone.
6 czerwone.
7 czerwone.
8 czerwone.
9 czerwone.
10 czerwone.
11 czerwone.
12 czerwone.
13 czerwone.
14 czerwone.
15 czerwone.
16 czerwone.
17 czerwone.
18 czerwone.
19 czerwone.
20 czerwone.
21 czerwone.
22 czerwone.
22 czerwone.
23 czerwone.
24 czerwone.
25 czerwone.
26 czerwone.
27 czerwone.
28 czerwone.
29 czerwone.
30 czerwone.
31 czerwone.
32 czerwone.
1 czarne.
2 czarne.
3 czarne.
4 czarne.
5 czarne.
6 czarne.
7 czarne.
8 czarne.
9 czarne.
10 czarne.
11 czarne.
12 czarne.
13 czarne.
14 czarne.
15 czarne.
16 czarne.
17 czarne.
18 czarne.
19 czarne.
20 czarne.
21 czarne.
22 czarne.
22 czarne.
23 czarne.
24 czarne.
25 czarne.
26 czarne.
27 czarne.
28 czarne.
29 czarne.
30 czarne.
31 czarne.
32 czarne.
{var:global_269} {string:global_39}.
1 czerwone, niech bedzie.
2 czerwone, niech bedzie.
3 czerwone, niech bedzie.
4 czerwone, niech bedzie.
5 czerwone, niech bedzie.
6 czerwone, niech bedzie.
7 czerwone, niech bedzie.
8 czerwone, niech bedzie.
9 czerwone, niech bedzie.
10 czerwone, niech bedzie.
11 czerwone, niech bedzie.
12 czerwone, niech bedzie.
13 czerwone, niech bedzie.
14 czerwone, niech bedzie.
15 czerwone, niech bedzie.
16 czerwone, niech bedzie.
17 czerwone, niech bedzie.
18 czerwone, niech bedzie.
19 czerwone, niech bedzie.
20 czerwone, niech bedzie.
21 czerwone, niech bedzie.
22 czerwone, niech bedzie.
22 czerwone, niech bedzie.
23 czerwone, niech bedzie.
24 czerwone, niech bedzie.
25 czerwone, niech bedzie.
26 czerwone, niech bedzie.
27 czerwone, niech bedzie.
28 czerwone, niech bedzie.
29 czerwone, niech bedzie.
30 czerwone, niech bedzie.
31 czerwone, niech bedzie.
32 czerwone, niech bedzie.
1 czarne, niech bedzie.
2 czarne, niech bedzie.
3 czarne, niech bedzie.
4 czarne, niech bedzie.
5 czarne, niech bedzie.
6 czarne, niech bedzie.
7 czarne, niech bedzie.
8 czarne, niech bedzie.
9 czarne, niech bedzie.
10 czarne, niech bedzie.
11 czarne, niech bedzie.
12 czarne, niech bedzie.
13 czarne, niech bedzie.
14 czarne, niech bedzie.
15 czarne, niech bedzie.
16 czarne, niech bedzie.
17 czarne, niech bedzie.
18 czarne, niech bedzie.
19 czarne, niech bedzie.
20 czarne, niech bedzie.
21 czarne, niech bedzie.
22 czarne, niech bedzie.
22 czarne, niech bedzie.
23 czarne, niech bedzie.
24 czarne, niech bedzie.
25 czarne, niech bedzie.
26 czarne, niech bedzie.
27 czarne, niech bedzie.
28 czarne, niech bedzie.
29 czarne, niech bedzie.
30 czarne, niech bedzie.
31 czarne, niech bedzie.
32 czarne, niech bedzie.
{var:global_269} {string:global_39}, niech bedzie.
Mozemy zagrac jeszcze raz?
Chce cos wygrac.
Coz...
Nie.
Ooch, prosze!
Hej! Co to jest, za toba?
Co?
Gdzie?
Hej!
Hmmm...
Zapukam.
Czego chcesz chlopcze?
Znowu ty?
O co chodzi tym razem?
Zaczynasz0xA0mnie0xA0irytowac.
CZEGO?!
Jaki numer wypadnie teraz?
Kim jestes, i co tam robisz?
Sprzedaje te wspaniale skorzane kurtki...
Slyszales legende o Poteznym Guybrushu?
Otwierac! To jest napad!
Ups! Przepraszam, nie chcialem przeszkadzac.
Jaki numer wypadnie teraz?
Kim jestes, i co tam robisz?
Jestem Bruno, a cala reszta to nie twoj interes. Zjezdzaj.
Sprzedaje te wspaniale skorzane kurtki...
Przepraszam za klopot...
Slyszales legende o Poteznym Guybrushu?
Nie masz ochoty uslyszec jej jeszcze raz?
Otwierac! To jest napad!
Spadaj.
Ups! Przepraszam, nie chcialem przeszkadzac.
Wiec splywaj!
Wybacz, stary.
Kasyno jest juz zamkniete.
Wroc jutro.
Najpierw podaj mi haslo.
Musisz podac je poprawnie trzy razy.
Jesli to jest jeden...
Jesli to jest dwa...
Jesli to jest trzy...
Jesli to jest cztery...
Jesli to jest piec...
To co to jest?
Jeden.
Dwa.
Trzy.
Cztery.
Piec.
To twoja dlon.
Nie wiem. Milion?
To glupi system bezpieczenstwa.
Nienawidze gier liczbowych.
Nie umiesz liczyc?
Probujesz mnie zdezorientowac?
Brukiew.
Jestes bardzo dziwny, wiesz o tym?
Och, mamy tu malego zarozumialca, co?
Zapomnij!
Zrozum, bylem hojny...
Wiekszosc gosci z Gildii Szulerow moze tu sie dostac po trzech czy czterech probach.
Jestes nowym czlonkiem?
Czy po prostu wolno myslisz?
Wroc pozniej.
Nie.
To jeden.
To dwa.
To trzy.
To cztery.
To piec.
W porzadku. Zaczniemy jeszcze raz.
Patrz uwaznie.
Dobra, to byl jeden.
Jeszcze dwa.
Masz dwa. Jeszcze jeden.
W porzadku, musisz byc czlonkiem Gildii Szulerow.
Ale nie poznaje cie.
Co! Nie pamietasz mnie?
Nie, przeniesli mnie tu dzisiaj. Nowe rozkazy.
Nie...
Ale to w porzadku.
Nie znalbys hasla, gdybys nie byl czlonkiem.
Co?
Umm... Przepraszam.
Cos mi sie przypomnialo.
Chodzi o to, ze dolaczylem do Gildii wlasnie dzis.
Och. Dobra.
Prawidlowo.
Wypadnie 1 czerwone.
Wypadnie 2 czerwone.
Wypadnie 3 czerwone.
Wypadnie 4 czerwone.
Wypadnie 5 czerwone.
Wypadnie 6 czerwone.
Wypadnie 7 czerwone.
Wypadnie 8 czerwone.
Wypadnie 9 czerwone.
Wypadnie 10 czerwone.
Wypadnie 11 czerwone.
Wypadnie 12 czerwone.
Wypadnie 13 czerwone.
Wypadnie 14 czerwone.
Wypadnie 15 czerwone.
Wypadnie 16 czerwone.
Wypadnie 17 czerwone.
Wypadnie 18 czerwone.
Wypadnie 19 czerwone.
Wypadnie 20 czerwone.
Wypadnie 21 czerwone.
Wypadnie 22 czerwone.
Wypadnie 22 czerwone.
Wypadnie 23 czerwone.
Wypadnie 24 czerwone.
Wypadnie 25 czerwone.
Wypadnie 26 czerwone.
Wypadnie 27 czerwone.
Wypadnie 28 czerwone.
Wypadnie 29 czerwone.
Wypadnie 30 czerwone.
Wypadnie 31 czerwone.
Wypadnie 32 czerwone.
Wypadnie 1 czarne.
Wypadnie 2 czarne.
Wypadnie 3 czarne.
Wypadnie 4 czarne.
Wypadnie 5 czarne.
Wypadnie 6 czarne.
Wypadnie 7 czarne.
Wypadnie 8 czarne.
Wypadnie 9 czarne.
Wypadnie 10 czarne.
Wypadnie 11 czarne.
Wypadnie 12 czarne.
Wypadnie 13 czarne.
Wypadnie 14 czarne.
Wypadnie 15 czarne.
Wypadnie 16 czarne.
Wypadnie 17 czarne.
Wypadnie 18 czarne.
Wypadnie 19 czarne.
Wypadnie 20 czarne.
Wypadnie 21 czarne.
Wypadnie 22 czarne.
Wypadnie 22 czarne.
Wypadnie 23 czarne.
Wypadnie 24 czarne.
Wypadnie 25 czarne.
Wypadnie 26 czarne.
Wypadnie 27 czarne.
Wypadnie 28 czarne.
Wypadnie 29 czarne.
Wypadnie 30 czarne.
Wypadnie 31 czarne.
Wypadnie 32 czarne.
Wypadnie {var:global_268} {string:global_34}.
Czego chcesz?
Juz ci powiedzialem, ze...
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie {var:global_268} {string:global_34}...
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 1 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 2 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 3 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 4 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 5 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 6 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 7 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 8 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 9 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 10 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 11 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 12 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 13 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 14 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 15 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 16 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 17 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 18 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 19 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 20 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 21 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 22 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 22 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 23 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 24 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 25 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 26 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 27 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 28 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 29 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 30 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 31 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 32 czerwone
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 1 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 2 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 3 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 4 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 5 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 6 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 7 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 8 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 9 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 10 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 11 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 12 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 13 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 14 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 15 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 16 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 17 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 18 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 19 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 20 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 21 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 22 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 22 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 23 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 24 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 25 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 26 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 27 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 28 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 29 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 30 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 31 czarne
Juz ci powiedzialem, ze wypadnie 32 czarne
I moge ustawic tylko jedna gre naraz.
Podaj mi nastepna liczbe.
Najpierw podaj mi haslo.
Jesli to jest jeden...
Jesli to jest dwa...
Jesli to jest trzy...
Jesli to jest cztery...
Jesli to jest piec...
To co to jest?
Jeden.
Dwa.
Trzy.
Cztery.
Piec.
Prawidlowo.
Wypadnie {var:global_269} {string:global_39}.
Dzieki.
Bardzo malowniczy.
Co to robi w grze o piratach?
To raczej nie zadziala.
To chatka na wzgorzu.
Jestem zbyt niski.
To wielka dziura.
Jestem zbyt niski.
Jestem zbyt niski.
Jestem zbyt niski.
Auu, moja glowa.
**grb**
**bek**
**slp**
**fsk**
**hyp**
**wsd**
**uff**
Groteskowa statua malpy.
Czesc, Panie Malpko.
Uch... Sir?
No dobra.
Kiedy spogladam w dal, jestes przy mnie.
Zaklinowala sie.
Zaklinowala sie.
Nie jestem podgladaczem.
Nie jestem podgladaczem.
W srodku jest mnostwo butelek.
Ladne okno.
Za bardzo cenie sobie prywatnosc.
Za bardzo cenie sobie prywatnosc.
Groteskowa statua malpy.
Czesc, Panie Malpko.
Uch... Sir?
No dobra.
Nie chce zuzyc wszystkiego naraz.
Nie musze tego wiecej robic.
Nie lubie mieszac moich drinkow.
Juz jest zamkniety.
Juz jest zamkniety.
Juz jest otwarte.
Juz jest otwarte.
Juz jest zamkniety.
Juz jest otwarte.
Juz jest zamkniety.
Ani drgnie.
Zupelnie jak klapa, ktora mialem jako dziecko.
Ani drgnie.
Ani drgnie.
Juz jest zamknieta.
Ani drgnie.
Widze tu znak wypalony na ceglach.
Nie ma tu nic do ogladania oprocz cegiel.
Ladna broda.
Jedno jest pewne...
Nigdy jej nie zgole.
Nie chce pustej ramy.
Jak dla mnie to zwykle drzewo.
To tylko pusty kufel.
Jest wypelniony nibygrogiem.
Obrzydliwie duzo grogu.
Fuj, bloto.
Jest wypelniony kolorowym drinkiem.
Nie lubie rozcienczonego grogu.
Fuj.
Nie lubie mieszac moich drinkow.
Nie ma potrzeby robic tego raz jeszcze.
Kufel juz jest pusty.
Czy cegla to cegla, czy cegla?
Nie chce tego taszczyc.
Nie moge tego przesunac.
Nie moge tego przesunac.
Nie jestem masonem.
Z pewnoscia lubi rum.
Na wszystkich jest napis `RUM`.
Mam slaba glowe.
Wygladaja na zwyczajne skrzynki z rumem.
Mam slaba glowe.
Wygladaja na zwyczajne skrzynki z rumem.
Mam slaba glowe.
Sa w polowie puste.
Mam slaba glowe.
Sa w polowie puste.
Mam slaba glowe.
Sa w polowie puste.
Mam slaba glowe.
Sa w polowie puste.
Mam slaba glowe.
Sa w polowie puste.
Mam slaba glowe.
Jest pusty.
Wyglada zupelnie jak moj kufel grogu.
Zostawie to tutaj dla Ruma Rogersa.
Nie chce teraz siedziec.
Znowu tutaj, he?
Skonczmy z tym wreszcie.
Tak? Czego chcesz?
Zastanawialem sie, czy moglbym wpasc na minute.
Sprzedaje te wspaniale skorzane kurtki.
Przeprowadzam ankiete. Moge zadac kilka pytan?
Zastalem pania domu?
Poszukuje mapy.
Ups. Pomylilem domy.
O co ci NAPRAWDE chodzi?
Poszukuje mapy.
Slyszalem o gosciu, ktory tu kiedys mieszkal...
Chce wyciagnac z ciebie troche informacji.
Przepraszam za klopot. Juz znikam.
Wiedzialem.
Posluchaj chlopcze:
Mam dosyc ciebie, i tych wszystkich niedoszlych lowcow skarbow schodzacych sie tutaj.
Odziedziczylem ten dom zaledwie dwa miesiace temu.
I kazdego dnia slysze `**puk puk** Masz tutaj skarb?`
Dlaczego nie mozecie sobie pojsc i zostawic emerytowanego pirata w spokoju?
Chce tylko wstapic na minute.
Prosze.
Slicznie prosze.
Nie bede niczego dotykac.
Nazywam sie Guybrush Threepwood. Gotuj sie na smierc.
Nie.
Powiedzialem `NIE!`
Zostaw mnie w spokoju.
Jestem zmeczony tym natrectwem.
Wiec chcesz sie pojedynkowac, czyz nie?
Szermierka jest dobra dla mieczakow, trzesidup i maminsynkow.
Juz sie poddajesz?
Lal, ta gra to bulka z maslem.
Mam lepszy sposob na rozwiazywanie sporow.
Prawdziwi piraci rozstrzygaja takie konflikty zawodami w piciu.
Zawody w piciu?!
Wchodze w to.
Zaraz wszystko przygotuje.
To moj specjalny grog.
Tylko do zawodow.
Podwojna moc, podwojne kalorie.
Nie moge uwierzyc, ze wrociles po wiecej.
Wiekszosc ludzi daje za wygrana i odchodzi.
Tak naprawde, to wolalbym, zebys sobie poszedl.
Nie wiesz kiedy przestac, co?
Wiesz, ze nie zdolasz mnie pokonac.
Jestem w tym najlepszy.
Zaluje, ze kupilem ten dom.
Mam z nim same klopoty.
Wszyscy poszukiwacze skarbow chca tu wejsc.
Przepraszam za pudla.
Nie mialem czasu ich sprzatnac.
Zwlaszcza, gdy wszyscy staraja sie dostac do mojego domu.
Nie cierpie go marnowac.
Najwyrazniej jestes zdecydowany na te zawody.
W porzadku, zaczynamy.
Pewnie chcesz miec to juz za soba.
Masz swoj drink...
Wleje tylko troche.
Wszystko poszlo.
Jestes pewien, ze nie chcesz sie wycofac?
Nie, dzieki.
Wytrzymam.
Nie, dzieki.
Dam rade.
Nie, dzieki.
Jestem pro.
Pijesz pierwszy.
Tego sie spodziewalem.
Typowe.
Nowicjusz.
Poza tym, jest za mlody na picie.
Ach, wypiles juz swoje.
Rany! Mocny z ciebie zawodnik!
Szybko poszlo.
Musisz byc spragniony.
Wez moj. Pojde po wiecej.
Teraz twoja kolej.
Hmm... Twoj grog ma zabawny kolor.
Moze byc zepsuty.
Jak mowilem,
Nikt nie moze wypic specjalnego grogu i nie czuc jakiegos oslabienia.
Nie ma to jak moj specjalny drink.
Probowales kiedys bimbru z Polski?
Pilem go kiedy bylem mlodszy...
Odkrylem ten alkohol w odleglej krainie.
Na pokladzie tak polubilismy te gorzalke, ze nie moglismy bez niej zyc.
Zazwyczaj pilem dziwny napoj sporzadzany przez kanibali.
Alez wtedy bylem praktykujacy.
Jest nieco gorzki.
Wykrzywia twarz.
Jest raczej slodki.
Delikatny jak piracki hak.
Ostrzejszy niz ciety jezyk.
Smakuje jak kurczak.
Wiesz, wiekszosc poszukiwaczy skarbow zmyka, gdy kaze im to zrobic.
To potezne lekarstwo.
Ale jest slabszy niz mokra gabka.
Boli podczas polykania.
Pali gardlo jak ogien.
Mocniejszy niz byk.
Ma wspanialy zapach.
Ale ty.
Ty nalegasz.
Zlopalem go z najlepszymi.
Nigdy nie mialem tego dosyc.
Pilem to caly czas.
Mialem za kogo i za co pic
Kazdego dnia.
Wypijalem cale antalki.
Moi kamraci i ja pilismy szybciej, niz bylismy w stanie otwierac butelki.
To wyprze wszystko inne z twojego zycia, chlopcze.
Moglem to rzucic w kazdej chwili, gdybym tylko zechcial.
Wtedy do mnie dotarlo.
Kilka lat temu zabraklo go.
Moje zapasy zniknely...
a moja dziewczyna wraz z nimi.
Potem podniesli akcyze.
Wstajac rano zdalem sobie sprawe, ze bylem uzalezniony.
Ale to nie pomoze ci wkupic sie w moje laski.
Potrzebowalem czegos innego,
wiec pilem rum.
Zaczalem pic rum, zeby zapelnic pustke w moim zyciu.
Dlatego zaczalem pic rum.
To mialo miejsce wtedy, gdy zaczalem pic rum.
Nastepnie wybralem rum.
Wiec przerzucilem sie na rum.
Nie powinienem brac kufla Ruma.
Zaden dom nie moze sie bez niej obyc.
To szkielet trzymajacy w reku kawalek mapy.
Nie jest moj, nie moge go uzywac.
Wyglada na to, ze zmarl biorac kapiel.
Fuj! Nie chce tego dotykac.
Fuj! Nie chce tego dotykac.
Fuj! Nie chce tego dotykac.
Szkielety nie mowia.
Nie moge dosiegnac.
Widze stad wnetrze domu Ruma.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Tu jest napisane: `Obcy, ktorzy nie dostarczaja przekasek beda torturowani.`
Brama jest zamknieta.
Hej, nie powinienes byc przypadkiem w wiezieniu?
Wypuscili mnie wczesniej za dobre sprawowanie.
Musiales mnie pomylic z moim kuzynem Guybrushem.
Uwolnil mnie gubernator Phatt.
Tak, ale ucieklem.
Och, rozumiem.
Co za niesamowite podobienstwo.
Ha, ha.
To bylo dobre.
Walt rozerwalby cie na strzepy.
Och.
Moge wejsc na gore?
Kiedy gubernator skonczy jesc?
Chyba cos przypala sie w kuchni.
Za toba, trzyglowa malpa!
Zostalbym jeszcze, ale jestem umowiony na manicure.
Wybacz, ale gubernator nie zyczy sobie, aby ktokolwiek przerywal jego posilek.
Powiedzialem, ze gubernatorowi nie wolno przerywac posilku.
Serio?
Lepiej to sprawdze.
Serio?
Lepiej pojde po kucharza!
Moglbys sie przy okazji ogolic.
Ha, ha, ha, ha.
Hola!
Nie mozesz tam wejsc.
Wszedzie sa okruszki i przyprawy.
Lee.
W rurze zaklinowalo sie jedzenie czy cos.
Chyba dzwoni za kazdym razem, gdy zarcie ma wyplynac z rury.
Nie byla myta przez co najmniej dziesiec lat.
Lepiej go nie budzic.
Spi jak niemowle.
... Niemowle slonia.
Lee.
Nie jestem w stanie go przesunac.
Nie jestem w stanie go przesunac.
Nie jestem w stanie go przesunac.
Lepiej go nie budzic.
Lepiej go nie budzic.
Tytul brzmi `Karbunkul Zelda Wie Wszystko`.
Tytul brzmi `Animatronika`.
Tytul brzmi `Pod powierzchnia`.
Tytul brzmi `X nigdy nie oznacza skarbu`.
Tytul brzmi `Ogolnikowosc jako forma artystyczna`.
Tytul brzmi `Idealizm czy surrealizm?`.
Tytul brzmi `Napoje dla wszystkich`.
Tytul brzmi `Obie rece sa puste`.
Tytul brzmi `Obie rece sa w ruchu`.
Tytul brzmi `Obie glowy sa puste`.
Tytul brzmi `Garsc pakli`.
Tytul brzmi `Wyliz srebrna lyzeczke`.
Tytul brzmi `Czarnobrody i Ja`.
Tytul brzmi `Gdy wysadzilem LeChucka`.
Tytul brzmi `Rety!`.
Tytul brzmi `Niecodzienne znamiona`.
Tytul brzmi `Sniadanie u Meathooka`.
Tytul brzmi `Jak nawiazac kontakty i zjednac sobie ludzi`.
Tytul brzmi `Jak serwowac ludzi(om)`.
Tytul brzmi `Przewodnik po serach swiata`.
Tytul brzmi `Zlowieszcze potwory spod lozka`.
Tytul brzmi `Skarbnica opowiesci dla malych piratow`.
Tytul brzmi `Fantastyczne przygody Billa i Alfredo`.
Tytul brzmi `Do diabla z ludzka torpeda`.
Tytul brzmi `Wielkie odkaszliwania`.
Tytul brzmi `Zlom, zlom, jeszcze wiecej zlomu`.
Tytul brzmi `Ciekawe pirackie dania`.
Tytul brzmi `Kleiste ciecze, ktore mozesz zrobic w domu`.
Tytul brzmi `Szydelkowanie przepasek na wesolo i na serio`.
Tytul brzmi `Szyfr w moim nosie`.
Tytul brzmi `Slynne wraki tego stulecia`.
Tytul brzmi `Ciekawostki o szkorbucie`.
Tytul brzmi `Choroby na pokladzie`.
Tytul brzmi `Slownik piesko-polski`.
Tytul brzmi `Przygotowanie do testu zdolnosci pirackich`.
Tytul brzmi `Cisza na planie`.
Tytul brzmi `Szkodniki pomidorow`.
Tytul brzmi `Etymologia pirackich zwrotow`.
Tytul brzmi `Letnia kolekcja dla awanturnikow`.
Tytul brzmi `Bilet klasy E`.
Tytul brzmi `O piec za duzo`.
Tytul brzmi `Dzien jeza`.
Tytul brzmi `Nie to co dublon`.
Tytul brzmi `Bardzo, bardzo krotkie opowiesci`.
Tytul brzmi `Sposoby na latwe pieniadze`.
Tytul brzmi `Wielka ksiega ryb`.
Tytul brzmi `Lowienie na czareczki: Zapomniana sztuka`.
Tytul brzmi `Keksmisja`.
Tytul brzmi `Rozmiary naturalne i wieksze`.
Tytul brzmi `Szczury jako zrodlo bialka w diecie`.
Tytul brzmi `Hal Barwood o Monkey 2`.
Tytul brzmi `Fanatycy Fan-Tana`.
Tytul brzmi `Krolowie shuffleboard`.
Tytul brzmi `Dylemat 66`.
Tytul brzmi `Jak zrobic krolikalopa`.
Tytul brzmi `Wlasnosci eliptycznego hiperboloidu`.
Tytul brzmi `Kiedy wysadzilem LeChucka`.
Tytul brzmi `Gdzie wysadzilem LeChucka`.
Tytul brzmi `Dlaczego wysadzilem LeChucka`.
Tytul brzmi `Zdejmujac koszulke`.
Tytul brzmi `Popularne kary dla hien cmentarnych`.
Tytul brzmi `Jestem watroba Czarnobrodego`.
Tytul brzmi `Ostroznie z tymi kulami armatnimi!`.
Tytul brzmi `Wspomnienia o Molly`.
Tytul brzmi `Okrutne kalambury dla okrutnych piratow`.
Tytul brzmi `Glupie pirackie zarty`.
Tytul brzmi `Wiec idziesz pod topor`.
Tytul brzmi `Ulubione smaki lodow wg piratow`.
Tytul brzmi `Tiki na obszarze poludniowego Pacyfiku`.
Tytul brzmi `Jak prosto zrobic igloo`.
Tytul brzmi `Nowe prawo podatkowe`.
Tytul brzmi `Jak dawac kuksance`.
Tytul brzmi `Kompleks kompleksu`.
Tytul brzmi `Historia zelek`.
Tytul brzmi `Nasi bezkregowi kuzynowie`.
Tytul brzmi `Sad kangurow`.
Tytul brzmi `Milosnicy przewracania krow`.
Tytul brzmi `Moja karma wylala sie na twoje dogmaty`.
Tytul brzmi `Przeciaganie pod kilem: Teoria i Praktyka`.
Tytul brzmi `Historia o malym, dzielnym organie.`.
Tytul brzmi `Kleptomania`.
Tytul brzmi `Modny slang dla piratow`.
Tytul brzmi `Hodowla mszyc na wesolo i na serio`.
Tytul brzmi `Popoludnie u Meathooka`.
Tytul brzmi `Jaja i sprosnosci`.
Tytul brzmi `Mokre damy z glebin`.
Tytul brzmi `Zeglarz i krowa morska`.
Tytul brzmi `Teoria i praktyka rachowania kosci`.
Tytul brzmi `Wzory na lemniskaty szescienne`.
Tytul brzmi `Ostrozny Zeglarz: Dlaczego nie zegluje`.
Tytul brzmi `Latwe pieniadze do zrobienia w domu`.
Tytul brzmi `Piekno gor Sierra`.
Tytul brzmi `Elvis zyje`.
Tytul brzmi `Zdobywcy nagrod Grammy w renesansie`.
Tytul brzmi `Tom pierwszy`.
Tytul brzmi `Najgorsze pirackie piosenki`.
Tytul brzmi `Xylofon dla poczatkujacych`.
Tytul brzmi `Krol Karol z Krolowa Karolina?`.
Tytul brzmi `Podoba mi sie narcyzm`.
Tytul brzmi `Wyznania narkoleptyka`.
Tytul brzmi `Dynanetyka autorstwa L. Rona Gilberta`.
Tytul brzmi `Halasy spod lozka`.
Tytul brzmi `Ostateczny przewodnik po kreskowkowych odglosach`.
Tytul brzmi `Jak oskalpowywac`.
Tytul brzmi `Plot z bialych sztachet`.
Tytul brzmi `Zatrab jesli musisz`.
Tytul brzmi `Gazowane fontanny mojej Mlodosci`.
Tytul brzmi `Numerologia dla poczatkujacych`.
Tytul brzmi `Nylon dla piratow`.
Tytul brzmi `Jeszcze wiecej mnie do kochania`.
Tytul brzmi `&$*#$!`.
Tytul brzmi `Najlepsze przepisy na potrawy z ketmi`.
Tytul brzmi `Plaga pizzy`.
Tytul brzmi `A po burzy przychodzi spokoj`.
Tytul brzmi `Nasi wlochaci kuzyni`.
Tytul brzmi `Papierowy bizon`.
Tytul brzmi `Uslysz szept rozmow moich stop`.
Tytul brzmi `Ubawienie`.
Tytul brzmi `Filozofia rastafarianska`.
Tytul brzmi `Wszystko o pladrowaniu`.
Tytul brzmi `Mistrzowie w pladrowaniu`.
Tytul brzmi `Elementarz pirata`.
Tytul brzmi `Krzyczaca herbata`.
Tytul brzmi `Powiedzenia znanych piratow`.
Tytul brzmi `Klatwy na co dzien`.
Tytul brzmi `Przejmujace pozegnanie amora`.
Tytul brzmi `Zaspokojenie niesmacznego pragnienia`.
Tytul brzmi `Ostateczna goraczka fascynacji`.
Tytul brzmi `Znuzenie dlugotrwalym zwiazkiem`.
Tytul brzmi `Prawie nic`.
Tytul brzmi `Ciagle trwajaca pasja`.
Tytul brzmi `Przeklete spadkobierstwo romantyzmu`.
Tytul brzmi `Labedzi spiew wstretnego grzechu`.
Tytul brzmi `Tesknota za zolciejacymi zeszlymi dniami`.
Tytul brzmi `Gdybym tylko mial musk`.
Tytul brzmi `Bezpieczne zeglowanie`.
Tytul brzmi `Zamki i zamki`.
Tytul brzmi `Historia wyspy Parszywcow`.
Tytul brzmi `Piraci, ktorzy kochaja zbyt mocno`.
Tytul brzmi `Nie zjadam ludzi i czuje sie z tym dobrze`.
Tytul brzmi `Zabojcy z glebin`.
Tytul brzmi `Statki i okrety - nowoczesne budownictwo`.
Tytul brzmi `Ukryte grzechy kamienia`.
Tytul brzmi `Top 7 grzechow glownych`.
Tytul brzmi `Do krocset`.
Tytul brzmi `Darwinizm spoleczny i choroby spoleczne`.
Tytul brzmi `Milion jeden sposobow na pasjansa`.
Tytul brzmi `Dar ludzi-jaszczurow`.
Tytul brzmi `Lot nad kruczym gniazdem`.
Tytul brzmi `Glupota przechodzaca przez sciany: Unikacz inteligencji`.
Tytul brzmi `Odejmowanie: Sprytna partnerka dodawania`.
Tytul brzmi `Dzialac bez siatki`.
Tytul brzmi `Dlaczego laski lubia tatuaze`.
Tytul brzmi `Choroby zwiazane z tatuazami`.
Tytul brzmi `Moja pierwsza ksiazeczka tatuazy`.
Tytul brzmi `Masakra na potancowce`.
Tytul brzmi `Poza sercami i pytajnikami`.
Tytul brzmi `Duma Loch Ness`.
Tytul brzmi `30 rzeczy, ktore paskudnie smakuja na grzankach`.
Tytul brzmi `Wspolczesni zbieracze pchelek`.
Tytul brzmi `Ciezarowki do zbierania`.
Tytul brzmi `Jak przezyc dzien na Karaibach nie wydajac ani grosza`.
Tytul brzmi `Big Whoop: Niewykorzystana zyla zlota czy mit?`.
Tytul brzmi `Anestezjologia dla drzew lisciastych`.
Tytul brzmi `Dlaczego ludzie nie powinni pisac trylogii`.
Tytul brzmi `Dlaczego ludzie nie powinni czytac trylogii`.
Tytul brzmi `Dlaczego ludzie i tak pisza trylogie`.
Tytul brzmi `Pomysly na deser z tatarem`.
Tytul brzmi `Dlaczego nie powinienes sie przejmowac wrzodami`.
Tytul brzmi `Wielkie trapezy i inne dziela sztuki`.
Tytul brzmi `Ciagniecie gaci: Nieszkodliwa zabawa czy tortura?`.
Tytul brzmi `Warzywa, ktore beda jesc dzieci`.
Tytul brzmi `Popularne sporty widowiskowe`.
Tytul brzmi `101 wystepkow`.
Tytul brzmi `Trzydziesci niemuzycznych zastosowan skrzypiec`.
Tytul brzmi `Rzeczy, ktore mozesz zlapac czytajac ksiazke`.
Tytul brzmi `Przepaski`.
Tytul brzmi `Cieplo przez caly rok`.
Tytul brzmi `Ohydne rzeczy do powiedzenia na przyjeciu`.
Tytul brzmi `Czy ta bluzka jest nowa?`.
Tytul brzmi `Nigdzie jak w moim pokoju`.
Tytul brzmi `Wplyw zoltego na male dzieci`.
Tytul brzmi `Zycie w limonkowym`.
Tytul brzmi `Tanczac na trzech nogach`.
Tytul brzmi `Niezrozumiany zwierzak`.
Tytul brzmi `Wielkie bogactwo jako sztuka spoleczna`.
Tytul brzmi `Poznaj pana Tygrysa`.
Tytul brzmi `Wachajac korek`.
Tytul brzmi `Kroczac po desce`.
Tytul brzmi `Poskromienie gasnicy`.
Tytul brzmi `Bachory, won z mojego trawnika`.
Tytul brzmi `Piracki przewodnik po karaibskich jachtklubach`.
Tytul brzmi `Jedyna rzecz jakiej ci trzeba to czapeczka.`.
Tytul brzmi `Zubry sa wolne, ale ziemia jest cierpliwa.`.
Tytul brzmi `Pragnienie ziewania`.
Tytul brzmi `Wywiad z Balwanem`.
Tytul brzmi `E tam, i inne przydatne zwroty`.
Tytul brzmi `Jodlowanie na caly regulator`.
Tytul brzmi `Nie calkiem prawdziwy pudding`.
Tytul brzmi `Na koncu liny`.
Tytul brzmi `Zdrowie i jego zachowanie`.
Tytul brzmi `Przedzenie, gdy konczy sie nic`.
Tytul brzmi `Piraci w plejstocenie`.
Tytul brzmi `Teoria zapinania`.
Tytul brzmi `Najpiekniejszy element`.
Tytul brzmi `Po prostu jeden z naczelnych`.
Tytul brzmi `Zwierzeta z ZOO bardziej inteligentne od ludzi`.
Tytul brzmi `1001 szantow, ksiazka, ktorej powinienes nie miec`.
Tytul brzmi
Tytul brzmi
Tytul brzmi
Tytul brzmi
Tytul brzmi
Alez tak, pani Krasulinska, z przyjemnoscia zjem jeszcze jedna paczke eklerek.
Ach, cukierki...
Wiecej! Wiecej zapiekanki ze spaghetti!
Uwaga na sos custard!
A zwyciezca konkursu jedzenia parowek zostal...
gubernator Phatt!
Poprosze wiecej sosu do gesi.
Zurawina? Tak, kocham zurawine!
Ostrozniej z tym hakiem, inaczej wpadniemy w galaretke.
Teraz musze wygryzc sobie droge przez ocean puddingu z tapioki.
Alez to druga najwieksza wielkanocna babka, jaka w zyciu widzialem!
Ostroznie z ta bombonierka, Eugene.
Tak, pokonanie w pojedynke brygady krowek BYLO doprawdy zdumiewajace.
Krolestwo za trufle z maslem orzechowym i kozia smietana!
... i obiecuje, ze kazdy garnek bedzie posypany serem i czekolada...
Pokaz mi jeszcze raz, jak zahipnotyzowac nosorozca lizakiem.
Gdy mysle o mozgu przypomina mi ser szwajcarski...
Po prostu wyladujcie ciezarowke tutaj.
Halo? Chcialbym zamowic sto galonow mlecznego lukru.
Nie, nie dostaniesz gryza, jest moj.
Wez sobie wlasny, matko.
Swiat to moje czekoladowe jajko wielkanocne.
Prawie go obudzilem!
Moze pozniej.
Tu jest na to za spokojnie.
Nie chce wyploszyc ryb.
To dlaczego sie nie przymkniesz?
Oooch, nie chce popsuc steru...
Nie tutaj...
Echo mogloby mnie zabic.
Nie chce tego naciskac.
Nie powinienem uzywac tego wewnatrz pomieszczen.
Wrecz przeciwnie!
To jest model wewnetrzno-zewnetrzny.
Nadaje sie nawet do moich najlepszych Przytulnych Krypt!
Chyba narobilem juz dosc szkod.
Mysle, ze powinienem oszczedzac oddech.
Kto wie, jaka ogromna, zabojcza jaskiniowa kreature moglbym zbudzic?
Nie, dzieki.
Po prostu dac znac LeChuckowi gdzie jestem?
Nie, dzieki.
Nie powinienem uzywac tego wewnatrz pomieszczen.
Nie sadze, ze to dobre miejsce.
Zla akustyka.
Nawet o tym nie mysl.
Co taka piekna dziewczyna jak ty robi w takim miejscu?
Czesto tu przychodzisz?
Potrafie wstrzymac oddech na dziesiec minut!
Wiesz, nazywaja mnie Mistrz Kosci.
Wiesz, dla takiej dziewczyny jak ty, moglbym stracic glowe.
Jaki jest twoj znak zodiaku?
Co powiesz na to, zebysmy poszli do mnie? Pokaze ci moja kolekcje znaczkow.
Chcesz dotknac moich bicepsow?
Czy ktos ci juz kiedys mowil, ze masz piekne oczy?
Chcesz zobaczyc moja blizne?
Chodzmy gdzies, gdzie bedziemy mogli porozmawiac.
Czy obrocisz to przeciwko mnie, jesli powiem, ze masz piekne cialo?
Nie jestes jakas slawna modelka?
Chcesz mi pomoc w poszukiwaniach zakopanego skarbu?
Wygladasz na prawdziwa slicznotke z klasa.
Musisz byc stewardessa.
Ze mna bedziesz w dobrych rekach.
Staram sie unikac takich jak ty.
Kiedys, i ZA czesto, oczywiscie.
Bedziesz musial poczekac znacznie dluzej, zeby MNIE poderwac.
Jestem zaskoczona, ze ktokolwiek cie w ogole jakos nazywa.
Mam nadzieje ze stracisz ja na dobre.
`Zakaz wstepu`
A co powiesz na ladna Hawajska Piesc?
Daj mi znac jak jakies znajdziesz.
Czy ktos dal sie na to nabrac?
Widzialam lobotomie, dzieki.
Najlepiej na odleglosc.
Tylko te czesc o knykciach.
Nie jestes jakims slawnym palantem?
A ty nie chcesz zostac zakopanym skarbem?
Chyba pomylilam sie, kiedy pomyslalam, ze nie mozesz byc tak glupi na jakiego wygladasz.
A ty mozesz byc tylko we WLASNYCH rekach, lizusie.
Znak glosi `Butik Lupu`.
`Pamiatki, suweniry, artefakty`.
Co?
Na co sie gapisz?
Co?
Walnelaby mnie.
Walnelaby mnie.
Walnelaby mnie.
Wycieczki Capsize, lodz ze szklanym dnem do zwiedzania lub na specjalne wyprawy.
Jest tu jej zdjecie.
Rany, ciekawe, czy jest nabita.
Rany, ciekawe, czy jest nabita.
Hej! Nie dotykaj!
Odpalamy ja tylko wtedy, gdy przyplywa lodz z listami.
Co za zlom.
Witam ponownie.
Czesc.
Wpadlem, zeby znow powiedziec czesc.
Powiedzialem CZESC. Nazywam sie Threepwood.
Chcialbym sie przedstawic. Nazywam sie Threepwood.
Jakie niefortunne wypadki zdarzaly sie tu podczas poszukiwania skarbow?
Hej, staruszku. Co powiesz na postrzelanie z armaty?
A jaka jest funkcja tej armaty?
Na co sie tak gapisz?
Widziales tu jakies okrety?
Nic. Niewazne. Pa.
No coz, znikam.
Moze poczekam az to zrobisz.
Ach, dzien dobry, Threepwood.
Jestes w miescie na Ostatkach?
Ach tak. Wiec, podobaja ci sie Ostatki?
Nie, szukam skarbu!
Hej, jesli gdzies jest impreza, to i ja tam jestem.
Czy to wlasciwa pora roku na Ostatki?
Jakie niefortunne wypadki zdarzaly sie tu podczas poszukiwania skarbow?
Wlasnie sie tam wybieram. Pa.
Taa. Nie mam czasu na rozmowy. Zdecydowanie za duzo zabawy.
Ta dzisiejsza mlodziez...
... mysli tylko o go-go.
Co? W tym roku znowu szukaja skarbu?
Nie moge uwierzyc, ze robia to po tym niefortunnym wypadku z ostatniego razu.
Szlag! I tyle po mojej zabawie.
Mam na mysli PRAWDZIWE poszukiwanie skarbow. Dla kasy.
O jakim rodzaju niefortunnych wypadkow mowimy?
Coz, lepiej dam ci wrocic do pracy...
Jesli szukasz przyjecia...
Synu, na tej wyspie zawsze sa Ostatki.
Jesli szukasz dobrej zabawy...
Zawsze jest przyjecie gubernator Marley.
Slyszalem, ze gubernator Marley urzadza w swojej posiadlosci huczna impreze.
Pani gubernator? To zabawne. Chodzilem z nia kiedys.
Skad wiesz tyle o przyjeciach?
Moze wlasnie tam pojde. Pa.
Brzmi niezle.
Moze wlasnie tam pojde.
Tak jest, wyszalej sie pokis jeszcze mlody.
Tak jest, wyszalej sie pokis jeszcze mlody.
Z pewnoscia...
Zaloze sie, ze jeszcze pomogles jej pokonac LeChucka.
A zebys wiedzial, ze tak bylo!
Nie, sam go pokonalem!
Nie smiej sie. Mam przekonujacy dowod...
Masz racje. Klamalem. Ale mi wstyd.
... w mojej kie-
- ups. Uch...
Spokojnie, dzieciaku. Uspokoj sie.
Ostatki to czas bajania.
A teraz zmykaj i baw sie dobrze.
Bylem niegdys gubernatorem tej wyspy.
Ale nigdy nie mialem czasu, zeby tam pojsc i sie pobawic.
Wiec zrezygnowalem, a teraz wypatruje lodzi pocztowej.
Wlasnie, przypomnialem sobie, musze wracac do pracy.
Dla pieniedzy?
Zrozum synu, to nie jest jakas ciemna, podejrzana uliczka na wyspie Phatta.
Jesli interesuje cie hazard, to zle trafiles.
Paru ludzi poniosly emocje.
... pare grobow zostalo rozkopanych.
... przerazajace sprawy.
Co powiesz na to, zebys stad odfrunal?
Nazywam sie Augustus DeWaat, nie `staruszek`.
A ta armata jest przeznaczona tylko do spelniania okreslonych funkcji.
Obserwuje morze, a gdy przyplywa lodz pocztowa, odpalam to dzialo.
Parszywa lodz spoznia sie juz trzeci dzien.
Nie, ale widzialem jak mewy rozbijaly sie o statki!
Co?
Ostatki!
To byl zart, chlopcze, zart.
Ale przyjechales tu na Ostatki, nie?
No coz, dobrej zabawy na Ostatkach.
Wybacz synu, nie mialem zalozonej trabki.
Moglbys to powtorzyc?
Ech, co mowiles?
Do mnie mowisz, chlopcze?
To znowu ty?
Widze, ze wciaz mamroczesz cos pod nosem.
Gadaj!
Pamietaj, ze tam trwa przyjecie.
O co chodzi?
Zgubiles sie?
Jak mam miec oko na morze, gdy ty caly czas mi przeszkadzasz?
Ech?
Rejsy!
Zwiedzanie!
Zatopione galeony!
Lodz ze szklanym dnem!
Sprawdz to!
Zobacz swiat!
Dwudziestopieciogodzinne wycieczki!
Ostatni dzien, nim poplyne na Wyspe Phatta!
Przy okazji, nazywam sie Guybrush.
Czesc, nazywam sie Guybrush.
Moglbym dostac jedna z tych ulotek?
Jestem gotow, by znow wyruszyc.
Mozemy wyplywac!
Jestem zainteresowany wyczarterowaniem statku.
Jestes ta sama Kate, ktora wykupila caly nibygrog w Krwawej Wardze?
Szukam skarbu Big Whoop.
Przypomnialem sobie, ze jestem spozniony na przyjecie.
Jestem kapitan Kate Capsize.
Chcesz wynajac statek?
Urzadzam wesela, pogrzeby, bar micwy, co tylko chcesz.
Taak, w porzadku.
Hej, one nie rosna na drzewach.
Swietnie!
Niewielu ludzi chce wynajac statek ze szklanym dnem.
Niedlugo wyruszam szukac szczescia na Wyspie Phatta, ale teraz pomowmy bez ogrodek.
Taak, i nie dostaniesz ani krzty, wiec nie pytaj.
Ty i wszyscy inni na tej wyspie.
Jesli bedziecie potrzebowali statku, wiecie, gdzie mnie szukac.
W porzadku, pokaz mi, gdzie chcesz poplynac tym razem.
Tak?
Kiedy bylam pierwszym oficerem na Kulawej Czareczce zeglowalismy w poszukiwaniu Big Whoop.
Slyszelismy, ze zostal zakopany w miejscu zwanym Blinky Island.
Nigdy nie znalezlismy ani wyspy, ANI skarbu.
W koncu kapitan zmarl z nudow gdy przekraczalismy Morze Bezowych Szczatkow.
Mam nadzieje, ze bedziesz mial wiecej szczescia.
Koszt wynajmu mojego statku to 6000 talarow.
Jak wspomnialam, moje wynagrodzenie wynosi 6000 talarow.
Nie sadzisz, ze 6000 talarow to troche za duzo?
Obawiam sie, ze nie mam zadnych pieniedzy.
Nie mam tyle pieniedzy.
Nie mam tyle.
Mam tylko {var:global_305} talarow.
W porzadku, zaplace ci 6000 talarow.
Udzielasz kredytow?
Wroce pozniej.
Nie.
No coz, moze powinienes je zdobyc.
Wiec powinienes zdobyc wiecej, he?
Wyczarterowales sobie statek.
Nazywam sie Kate Capsize, bede twoim kapitanem.
Jestes gotowy wyruszyc teraz?
Ha, ha, ha, ha, ha!
Dobra, bede tutaj.
Taak, nie moge sie doczekac znalezienia wraku Szalonej Malpy!
Taak, walmy w dym.
Nie, musze najpierw zajac sie kilkoma innymi sprawami.
Nie jestem pewien gdzie poplynac.
Zaplanowales trase czy cos?
Moge ci pokazac, gdzie chce poplynac na tej mapie, ktora dal mi kapitan Dred.
Daj mi znac, kiedy bedziesz gotowy wyruszyc.
Bede tutaj.
Najlepiej dowiedz sie, wtedy przyjdz i daj mi znac.
Nie chce od ciebie wiecej pieniedzy.
Rozumiem, ze chcesz wynajac moj statek.
W porzadku, to szesc tysiecy talarow.
Dzieki!
Wlasnie wyczarterowales statek!
Jezeli chcesz wyczarterowac moj statek, bedzie cie to kosztowalo szesc tysiecy talarow.
Nie moge nic po niej poznac.
Lepiej zanies ja do specjalisty.
Dzieki, mam juz kilka.
Dzieki, ale musze podziekowac.
Mam gwarancje znalezienia skarbu na wszystkich moich rejsach.
Poniewaz wrociles z pustymi rekoma, mozemy poplynac znowu, za darmo.
Po prostu daj mi znac jak bedziesz chcial poplynac.
Daj mi znac, kiedy bedziesz gotowy sprobowac jeszcze raz.
Coz, gratuluje znaleziska, Guybrush.
Nie zapomnij powiedziec swoim przyjaciolom o Wycieczkach Capsize.
Do zobaczenia na rogatkach.
Hmmm... Moze TO JEST statek pocztowy.
Wyglada jak statek pocztowy!
Lepiej odpale dziala!
To powinno zalatwic sprawe.
Jak to, ja nie widze zadnego statku pocztowego...
Wiec gdzie sie podzial ten statek pocztowy?
Myslalem, ze ja slyszalem...
Co TO bylo?
Uch... Moze?
Rozumiem.
`Drugie Miejsce`
`Pierwsze Miejsce`
`Trzecie Miejsce`
`Pirackie Zawody w Pluciu`
`Pirackie Zawody w Pluciu`
`PLUJ FUJ PLUJ FUJ`
Ach, wszyscy kochaja zawody w pluciu.
Nie szukam zwady.
To plakietka z czyjas plwocina na wierzchu.
Na co? Na przycisk do papieru?
Wybacz dzieciaku.
Tylko jedna plakietka na osobe.
Chce sprobowac.
Ochotnik!
W porzadku, usadowcie sie, ludzie.
Ten dzieciak wyglada na powaznego zawodnika.
Jak sie zwiesz, chlopcze?
Soczysjusz Maximus Trzeci.
No wiec, nazywaja mnie Mistrzem Flegmy.
Wszyscy mnie znaja, jestem Kapitan Glut.
Ups! Myslalem, ze to krokiet. Zegnam.
Soczysciak!
Max Sluzus!
Jest soczysty do granic mozliwosci!
Flegminator!
FlegMan!
Wladca Flegmy!
Glutor!
Wojownik glutu!
Spluwa na wielkich dla slawy i pieniedzy!
Och, nie. W ostatniej chwili zaschlo mu w gardle!
A co z wami, ludzie?
(ahem)
Sliniak powrocil!
Soczysjusz Maximus wrocil!
Mistrz Flegmy jest gotow, by walczyc ponownie!
Kapitan Glut jest z nami!
Plun daleko!
Gurlugurklu.
Huuuuu!
Zujuzujuzuju!
Pfu!
Plucie? To obrzydliwe! Wynosze sie stad.
Plucie? To obrzydliwe! Wynosze sie stad.
Niewypal! Niewypal!
Uciekajmy!
Moze w tym przypadku bylo za duzo soczystosci.
No coz, to byloby tyle dla Mistrza Flegmy.
Rety, przykro mi, Kapitanie.
No coz, zycze ci wiecej szczescia przy nastepnej probie, Sliniaku.
Mimo wszystko zasluzyl na gromkie brawa. Dalej, ludzie.
Przynajmniej probowal.
Zgarnal pierwsze miejsce!
To wzbudzilo prawdziwy strach i podziw!
Kibice, bylismy dzisiaj swiadkami czegos niewiarygodnego!
Pozwol, ze pogratuluje i wrecze ci te wspaniala plakietke na pamiatke.
Mysle, ze teraz zasluzyles na tytul Mistrza Flegmy.
Naprawde jestes Wladca Flegmy.
Skladam ci hold, Kapitanie Glucie.
Dobra robota, Soczysjuszu.
Dalej, brawa dla niego.
Oczywiscie, jest jeszcze wiele nagrod dla was.
Jak bedzie, ekipo?
Co to? Niespodzianka poprawila wykonanie?
Wyglada na to, ze poprawil sie!
Hej, pracowal nad tym!
Och, a ja myslalem, ze pojdzie na calosc.
Zdaje sie, ze ktos przestal cwiczyc.
Ooo, potknal sie, ludzie.
Coz, przynajmniej nikt tego nie nagrywa.
Jest chociaz wytrwaly.
Jeszcze raz...
To wyglada na drugie miejsce.
To wyglada na trzecie miejsce.
To sie nawet nie kwalifikuje.
... ale...
Uwazam, ze zasluguje na odrobine aplauzu...
Szkoda, ze nagrode przewidziano jedynie za pierwsze miejsce.
Zycze wiecej szczescia nastepnym razem.
No, a co z wami?
Mam dosc tego staruszka i jego falszywych alarmow!
To brzmi jakby stary Augustus wypatrzyl statek pocztowy!
Znowu?
Falszywy alarm.
Jak mowilem...
Nie chce tego naciskac.
Oszukiwac? Kiedy wszyscy patrza?
Lepiej nie bede przesuwal ich dalej...
... Ci goscie sa glupi, ale nie az TAK.
W porzadku, kto idzie nastepny?
To swietny dzien na plucie!
Tylko spojrzcie na ten soczysty tlum!
Stancie przed linia i sprawdzcie swoja moc!
Cenne nagrody!
Nawet dzieci to potrafia!
Co wiecej, robia to bardzo dobrze!
Sprobujcie. Wszystko jest sponsorowane przez kluby sportowe Wyspy Lupu!
Po prostu zlaczcie wargi i dmuchnijcie!
Jestescie piratami czy nie?
Dwa, cztery, szesc, osiem!
Dalej dalej, nie badz losiem!
Kazdy ma odpowiednie wyposazenie.
Zamiencie nieelegancki nawyk w prestizowa, zwycieska umiejetnosc!
Nie pozwolcie tej trawie uschnac i zginac!
Co to bylo? Czy slyszalem, jak ktos polyka?
Co za marnotrawstwo!
Tysiace beda pluc. Wygraja setki!
Zadnych ochotnikow? Gdyby Czarnobrody tu byl, powystrzelalby was wszystkich.
Nie wstydzcie sie! Pozwolcie jej leciec z wiatrem!
Wiem, ze chcecie sie zglosic...
... Macie to na koncu jezyka.
Myslicie, ze plucie jest obrzydliwe?
Powiem wam, co jest obrzydliwe -
polykanie tego czegos.
Udowodnijcie mi, ze jestescie przynajmniej tak rozrywkowi jak stado lam.
Slyszalem, ze jest tu paru zawodowcow spoza naszego okregu plucia...
To moze byc wasza ostatnia szansa na sukces i slawe!
Ja! Ja!
Z pewnoscia jest entuzjasta plucia.
Nie dam sie nabrac na wlasna sztuczke!
Zaczynaj!
Dasz rade!
Cuchniesz!
Na co czekasz?
Zaczynaj!
Dasz rade!
Cuchniesz!
Na co czekasz?
Zaczynaj!
Dasz rade!
Cuchniesz!
Na co czekasz?
Pluj!
Czlowieku, lepiej tego nie popsuj.
Wykrztus to, dziecinko!
Nie sadze, by mial do tego wargi.
Pluj!
Czlowieku, lepiej tego nie popsuj.
Wykrztus to, dziecinko!
Nie sadze, by mial do tego wargi.
Pluj!
Czlowieku, lepiej tego nie popsuj.
Wykrztus to, dziecinko!
Nie sadze, by mial do tego wargi.
Dawaj!
Hej pluwaczu, hej pluwaczu, hej pluwaczu...
Dobra!
Dalej! Co z toba? Boisz sie?
Nie powinien zostac zdyskwalifikowany?
Pruj!
Jestesmy z toba, Soczysjuszu!
W porzadku, Mistrzu Flegmy!
Dalej, Kapitanie Glucie!
Pokaz im, Sliniaku!
Dawaj!
Hej pluwaczu, hej pluwaczu, hej pluwaczu...
Dobra!
Dalej! Co z toba? Boisz sie?
Nie powinien zostac zdyskwalifikowany?
Pruj!
Jestesmy z toba, Soczysjuszu!
W porzadku, Mistrzu Flegmy!
Dalej, Kapitanie Glucie!
Pokaz im, Sliniaku!
Dawaj!
Hej pluwaczu, hej pluwaczu, hej pluwaczu...
Dobra!
Dalej! Co z toba? Boisz sie?
Nie powinien zostac zdyskwalifikowany?
Pruj!
Jestesmy z toba, Soczysjuszu!
W porzadku, Mistrzu Flegmy!
Dalej, Kapitanie Glucie!
Pokaz im, Sliniaku!
Przykro mi, ale nie jest na sprzedaz.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Torba jest pusta.
Torba jest pusta.
Nie sadze, zeby tego chcial.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Ladna broda.
Ladna broda.
Podoba sie mu tam, gdzie teraz jest.
Lepiej nie. Ta papuga wyglada na zlosliwa.
Lepiej nie. Ta papuga wyglada na zlosliwa.
Lepiej nie. Ta papuga wyglada na zlosliwa.
Lepiej nie. Ta papuga wyglada na zlosliwa.
Nie chce wkurzac tej papugi.
Ladna broda.
Ladna broda.
`Strzez sie papugi`
Jest przymocowane do sciany.
Zaplacilem za to.
Nie musze tego odkladac.
Nie chce tam tego zawieszac.
Z przodu widnieje obrazek papugi.
Moglbys to tu zostawic?
Papuga lubi to nawet bardziej od lustra.
Podoba sie mu tam, gdzie teraz jest.
Podoba sie mu tam, gdzie teraz jest.
Torba jest pusta.
Torba jest pusta.
Przykro mi, ale nie jest na sprzedaz.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Torba jest pusta.
Torba jest pusta.
Nie sadze, zeby tego chcial.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Torba jest pusta.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Hej! Nie rob tego mojej papudze.
Nie jest moj, nie moge go uzywac.
Moze i jest stara, ale nadal ostra i blyszczaca.
Nie sadze, ze powinienem to przecinac.
Nie sadze, by tego chcial.
Wyglada na to, ze naprawde jest w tym specjalista.
Mozesz mnie nazwac skapcem,
ale nie oddaje moich pieniedzy.
Jest zbyt wartosciowe, zeby to oddawac.
To nie nalezy do mnie.
Co?!
Czy ja wygladam na wariata?
Nie jestem az tak glupi.
Nie oddam tego.
Mam juz tego po dziurki w nosie.
Nie moge tego przyjac z powrotem.
Niektore zeby sa powyginane.
Tak wlasciwie, to kiedys moze mi sie przydac.
Chcialbym to zatrzymac, by moc na siebie spojrzec.
Przykro mi, synku.
Nie kreci mnie aktywny tryb zycia.
Zabierz stad te smieci.
Hej! To juz nie jest higieniczne!
Zabierz to ode mnie!
Nie, dzieki.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Teraz nalezy do tego handlarza.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Teraz nalezy do tego handlarza.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Zawsze chcialem miec taka.
Splamic wizerunek Krola?
Swietokradztwo!
Na przygotowania do wakacji nigdy nie jest za wczesnie.
Jako co? Kapelusz?
`Sprawdzony przez kontrolera nr 27`
Nie. Mialem juz doswiadczenia z wszami.
Moze ladnie powisiec na scianie.
Nie widze dla niej zastosowania.
Wyglada jak pioro ze slubu mamy i taty!
Atramentu brak.
I tak nie mam o czym pisac.
`Wyprodukowano w Hong Kongu`
Szaloooooonej Malpy!
Pieeeeeknyyyy
Ladny ptaszek.
SKRZEK!
Piotrus Hak.
KRAAA!
Big Whoop.
Rock'n'Roll rzadzi.
Pomniejszone skalpy.
Wieloryb pod kazdym wzgledem.
Czlowieku, nie irytuj sie.
Sa swietne!
Ostatni krzyk.
Zeliwa.
Towar.
Kazdego ksztaltu i rozmiaru.
Trzecie kolo.
Dobry przyjaciel.
Prawdziwy swiety szmaal.
Jest pusta.
Rog okretowy.
Matol.
Moc zatrzymujaca.
Wakacje, szmacje.
Morska hustawka.
Nie nazywaj go martwym, dopoki nie padnie.
Slawni piraci nie sa na sprzedaz.
Dziewoje, srewoje.
Pirat.
Co to wlasciwie jest?
Waza.
Polly chce krakersa?
Ile to kosztuje?
Visa. Visa. Visa.
Akceptujesz?
Sprzedalbys te czesc mapy?
O statku.
Ile kosztuje ten kawalek mapy?
Czy respektujecie tu karty Visa?
Jakiego rodzaju handel wymienny akceptujesz?
Za co sprzedalbys mi te czesc mapy?
Mozesz mi opowiedziec cos o tym statku z figura dziobowa?
Opowiedz mi jeszcze raz o tym statku.
Niezly ten twoj sklepik.
Musze juz isc.
Musze juz isc.
Ten kawalek mapy zrobiony jest z autentycznego pergaminu z przelomu wiekow!
Nie znajdziesz juz takich nigdzie indziej.
Taaa, ale ile kosztuje?
Jakies... 6 milionow talarow.
Umm... Nie zamierzalem tyle wydac.
Coz... Mam na skladzie kilka podrobek w nizszej cenie.
Nie, dzieki.
Taa, jakbys mial taka.
Ale przyjmuje czeki na osobe oraz wymieniam sie.
Biore w wiekszosci stare miecze,
uzywane papugi,
prawie wszystko co jest zrobione z brazu,
i niektore czesci ze starych statkow.
Oddasz mi mape za ktoras z tych rzeczy?
Nie. Ale jest cos, za co moge wymienic mape.
Byl pewien statek, ktory zatonal, a ja bardzo chce miec jego figure dziobowa.
Oddam ci mape, jesli przyniesiesz mi te figure.
Byl to ogromny galeon zwany Szalona Malpa.
Nikt nie wie, gdzie zatonal ani dlaczego.
Ale ta figura dziobowa to podobno najpiekniejsze dzielo sztuki w swiecie.
Dlatego chce ja miec.
Jestem kolekcjonerem sztuki, jestem pewien, ze juz to zauwazyles.
Co za przypadek!
Akurat mam przy sobie te konkretna figure.
Dzieki. Jestem dumny z jakosci moich towarow.
Sprzedaje tylko najlepsze pirackie pamiatki.
Nawet rzeczy z drugiej reki sa pierwszej klasy.
I zawsze daje ci najlepsze warunki.
Skad masz na to pieniadze?
Sprzedaje hurtem.
Figura dziobowa Szalonej Malpy!
Normalnie zaplacilbym ci za nia szesc milionow talarow.
Ale ostatnio cienko u mnie z kasa.
Dam ci w zamian kawalek mapy do skarbu Big Whoop.
Nie ma sprawy. Wezme te mape.
Prosze, prosze.
Nigdy bym sie nie spodziewal, ze ktokolwiek wylowi figure dziobowa Szalonej Malpy...
Moge juz wziac ten kawalek mapy?
Oczywiscie.
Jest twoj.
Czyz nie jest piekny?
Jest bardzo zaabsorbowany swoim odbiciem.
Chyba sie zakochal.
Czyz nie jest piekny?
Jest bardzo zaabsorbowany swoim odbiciem.
Chyba sie zakochal.
Pan Polly lubi przegladac sie w lusterku.
Tak, wyglada na zakochanego w swoim odbiciu.
Tu jest napisane `Strzez sie papugi.`
Najprawdziwszy piracki hak.
Znaleziony w trzewiach krokodyla, ktory nie mogl juz sie ruszac.
Dzieki.
Mysle, ze papudze sie to spodoba.
Kawalek mapy prowadzacej do Big Whoop.
Nie wiem o nim za wiele, ale wydaje mi sie, ze w bibliotece powinna byc ksiazka na ten temat.
Ta platera jest warta majatek.
Lal! Wiedzialem, ze pewnego dnia bedzie cenna.
To autentyczne reprodukcje gnijacych czaszek, wykonane w wybielanych na sloncu fiszbinach.
Jest tu nawet troche zwisajacej skory, na ktorej mozna je zawiesic.
To legendarny bialy wieloryb.
Nigdy nie zostal zlapany... no, nie liczac tego plotna.
Mial jakies imie?
A ja wiem?
Moze tak, moze nie.
Nie ma obowiazku nadawania imion wielorybom.
To potrojne dzialo Mark VII `niszczyciel`.
Gdyby tylko pamietali o otworze na lont.
Dobrze bys w nim wygladal.
Sa swietne na imprezy.
Zrobilem to z mojej ostatniej papugi.
Byla zbyt glosna.
Spojrz na te!
Sa wykonane z najlepszego zeliwa.
Byly uzywane jako forma barteru.
Mam przepaski na oko, kazdego ksztaltu i rozmiaru.
Dostalem to od faceta, ktorego uratowalem pare lat temu.
Nie przydalo mi sie zbytnio, ale jak mowil, przysluga za przysluge.
Rekodzielo mojego kumpla z innej wyspy.
Prawdziwy!
Wystapil w `Poszukiwaczach`, `Swiatyni`, `Swietym Graalu` i w `Kronikach mlodego`.
Mowia, ze nieslawny Zielonkawobrody wygral te skrzynie od Dlugiego Johna Coopera w pokera.
Szkoda, ze jest pusta.
To rog okretowy najnowszej generacji, uzywany na nowoczesnych statkach.
Wyglada jak Spiffy the Pinhead.
Jest pusta.
Jej ergonomiczny ksztalt zostal stworzony dla zwiekszenia sily hamujacej.
Swietny podarunek na wakacje.
To cudo zostalo znalezione na dnie morza.
Niezle wyczyszczone, moim zdaniem.
Znak zabrany ze slynnej `Nieistniejacej Drogi`.
Nigdy o niej nie slyszalem .
Teraz nazywaja ja `Autostrada Umarlaka`.
Ach, slynne rytualne lampiony piratow z Poludniowego Pacyfiku.
Nie sa na sprzedaz.
To obraz z kilkoma dziewkami.
To obraz pirata z drewnianymi nogami.
Nie jestem do konca pewien, co to jest.
To urocza, antyczna waza.
Chcialbym kupic te...
... rzecz.
Chce kupic te obrzydliwe czaszki.
Chce kupic te pirackie kapelusze.
Chce kupic te kule armatnie.
Chce kupic te kolpaki.
Chce kupic te przepaski na oko.
Chce kupic te obrzedowe lampiony.
Interesuje mnie papuga.
Interesuje mnie lustro.
Interesuje mnie znak.
Interesuje mnie kawalek mapy.
Interesuje mnie platera prawdziwego rockandrollowca.
Interesuje mnie akwarela `Walen`.
Interesuje mnie armata.
Interesuje mnie gesie pioro.
Interesuje mnie kolo bosmana.
Interesuje mnie drewniana noga.
Interesuje mnie Bicz Indiany Jonesa0x99.
Interesuje mnie skrzynia ze skarbem.
Interesuje mnie rog okretowy.
Interesuje mnie maska.
Interesuje mnie beczka.
Interesuje mnie kotwica.
Interesuje mnie wrak.
Interesuje mnie wypolerowana stara pila.
Interesuje mnie znak drogowy `skret w lewo`.
Interesuje mnie mala ramka do obrazkow.
Interesuje mnie wazon.
Przykro mi, ale ten znak nie jest na sprzedaz.
Och.
Ach, wlasciwie...
W sumie moge to sprzedac.
Kupiles wczesniej ostatnia.
Potrzebuje chociaz jedna na wystawe.
Wlasciwie, naleza do mojego syna.
Nie sa na sprzedaz.
Trzymam je, bo sa fajne.
Nie sa na sprzedaz.
Nie moglbym sie z nimi rozstac.
Maja dla mnie wartosc sentymentalna.
Tak, tez to lubie.
Ale nie jest na sprzedaz.
Jedna z moich ulubionych rzeczy w sklepie.
Ale nie mam zadnego zapasu na sprzedaz.
Wspaniale, nie?
Szkoda, ze nie sa na sprzedaz.
Mam juz tylko jeden egzemplarz.
Musze zostawic go na wystawe.
To kosztuje 6000000 talarow.
Chcesz?
Swietny wybor.
Widze, ze potrafi pan dostrzec prawdziwa jakosc.
W porzadku.
Okidoki.
Swietnie!
I chetnie sprzedam ci niektore z nich.
I chetnie ci to sprzedam.
To bedzie 15 talarow.
Nie moge sobie na to pozwolic.
To bedzie 5 talarow.
Szkoda.
Ale jesli naprawde tego chcesz, moge odkupic od ciebie pare rzeczy, ktore ode mnie kupiles.
To bedzie 100 talarow.
To bedzie 20000 talarow.
Dobrze, wezme to.
To bedzie 199 talarow.
Po namysle stwierdzam, ze lepiej bedzie oszczedzic pieniadze.
Sa po 30 talarow.
Twoja strata.
To bedzie 10 talarow.
Sa po 50 talarow.
Jest twoj.
Dam ci jeden z zaplecza.
To bedzie 40 talarow.
Prosze.
To bedzie 20 talarow.
To bedzie 25 talarow.
Dzieki.
Ile dalbys mi za te plakietke?
Nie jestem zainteresowany.
Co? Przeciez jest warta majatek!
Bylbys zainteresowany, gdybys wiedzial, ile jest warta.
W porzadku, skoro nie chcesz ubic doskonalego interesu...
Za grude smoly na tabliczce?
To nie jest zwyczajna gruda smoly.
Jest lepsza niz te wszystkie smieci, ktore tu trzymasz.
Dobrze. Twoja strata, stary.
Ach, tak?
Co jest w tym takiego niezwyklego?
Jest na niej slina osoby, ktora zabila LeChucka.
Jest wykonana z materialu przyjaznego srodowisku.
Chociaz, to tak cenna rzecz, ze zatrzymam ja dla siebie.
Serio?!
Moze stac sie bardzo wartosciowa.
Poza tym lubie przedmioty wykonane z brazu.
Dam ci za to 6000 talarow.
To sie nazywa interes.
Aha.
Czy moge odsprzedac ci te {name:local_0}?
Czy moge odsprzedac ci te papuge?
Czy moge odsprzedac ci to lustro?
Czy moge odsprzedac ci ten znak?
Czy moge odsprzedac ci ten kawalek mapy?
Czy moge odsprzedac ci te platere prawdziwego rockandrollowca?
Czy moge odsprzedac ci te akwarele `Walen`.
Czy moge odsprzedac ci to gesie pioro?
Czy moge odsprzedac ci ten rog okretowy?
Czy moge odsprzedac ci ten wrak?
Czy moge odsprzedac ci te wypolerowana stara pile?
Czy moge odsprzedac ci ten znak drogowy `skret w lewo`?
Czy moge odsprzedac ci ten wazon?
Czy moge odsprzedac ci ten kolpak?
Czy moge odsprzedac ci ten piracki kapelusz?
Czy moge odsprzedac ci {name:local_0}?
Oczywiscie.
Do licha, oddam ci nawet z powrotem pieniadze za nie.
Do licha, oddam ci nawet z powrotem pieniadze za to.
Dzieki.
I tak czulem sie winny przez to, jak duzo ci kazalem zaplacic.
Hej, jestem uczciwym czlowiekiem.
Uznaj, ze mam miekkie serce.
Przede wszystkim, to nie komis Stana.
Jestesmy poslani, by spelniac ludzkie zyczenia.
Nikt nie wychodzi stad z pustymi rekami.
Hej!
Zabierz to stad, dobra?
Cudowna sukienka!
Wolalbym jej tu nie zakladac.
Ten kostium jest zarezerwowany.
To mi przypomnialo:
Musze kupic nowy komiks Steve'a Purcella.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Wcale nie wyglada na kanibala. A kilku widzialem.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Ten kostium jest zarezerwowany.
Nie mam pojecia, co to robi na Karaibach.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Powinienem zalatwic te sprawe ze sprzedawca.
Wyglada na zajetego.
Zostaw mnie w spokoju, juz to widzialem.
Przepraszam, nie uznaje reklamacji po odejsciu od lady.
Nie, dziekuje.
Nie chce go kluc.
Przepraszam...
Mozesz odebrac swoj kostium kiedy tylko chcesz.
Mam nadzieje, ze podoba ci sie kostium.
Chcialbym wypozyczyc kostium.
Naprawde chcialbym wypozyczyc kostium.
Bardzo zalezy mi na wypozyczeniu tego kostiumu.
POTRZEBUJE tego kostiumu.
MUSZE wypozyczyc ten kostium.
Moje zycie zalezy od tego kostiumu!
Hej, czyzbym prosil cie juz kiedys o wypozyczenie kostiumu?
No wiec, szukam kostiumu.
PROSZE, daj mi kostium.
Przeciez masz ich na peczki.
Czemu te kostiumy sa takie popularne?
Wygladasz na zajetego. Wroce pozniej.
Wszystkie kostiumy sa juz zarezerwowane lub wypozyczone.
Slyszalem, ze mozna wygrac zaproszenie w alei szulerow na wyspie Phatta.
Masz zaproszenie - masz kostium.
Przepraszam.
Przyjdz po Ostatkach.
Albo wygraj zaproszenie w alei szulerow na wyspie Phatta.
Zrozum. Nie masz zaproszenia - nie masz kostiumu.
Mowilem ci, wszystko jest wyprzedane.
Mowilem ci, ze nie-mamy-zadnych-kostiumow!
Nie rozumiesz, ze jestem zajety?
Niestety nie moge ci pomoc.
Nastepnym razem zrob rezerwacje.
Nie mam kostiumu dla ciebie.
Wszystkie sa zarezerwowane, czekaja tylko na wlascicieli.
Prowadze jedyny sklep z kostiumami w promieniu stu mil.
A ponadto, wszyscy ludzie, ktorzy cos znacza, ida na Ostatkowe przyjecie u pani gubernator Marley.
Ach, widze, ze masz zarezerwowany kostium!
Teraz to zupelnie inna historia!
Zobaczmy...
Twoj kostium jest gdzies tutaj...
Tedy prosze.
Coz - oto on.
W tym na pewno zostaniesz dusza towarzystwa.
Baw sie dobrze.
Ten jest calkiem niezly.
Czadowe!
Podoba mi sie.
Kapitalny kostium.
Mialem kiedys taki.
O, to chyba najlepszy z nich wszystkich.
Ciekawe, czy moglbym wypozyczyc ten.
Przestronny.
Nie jestem magikiem.
Nie jestem jeszcze na to gotowy.
Hej, spokojnie. Nie ma pospiechu.
Niezle zakonczenie.
Nie jestem magikiem.
Jeszcze tu jestes?
Halo?
To na razie!
Och... wroce za minutke.
Nie mam zamiaru pakowac sie w klopoty.
Otwarta, i, jakby bylo tego malo, rowniez pusta.
Zamknieta.
Zamknieta.
Jest pusta.
Zamknieta.
Jest pusta.
Nie mam zamiaru pakowac sie w klopoty.
Otwarta, i, jakby bylo tego malo, rowniez pusta.
Nie mam zamiaru pakowac sie w klopoty.
Otwarta, i, jakby bylo tego malo, rowniez pusta.
`Stana Przytulne Krypty - Miejsce przeznaczone na twoj wieczny spoczynek, nie na twoja fortune.`
Jest bardzo dobrze... nomen omen, zabita.
Chyba nawet nie moge wyciagnac ich z powrotem.
Sa uszczelniane teflonem!
O Boze, jestem zgubiony!
Jest bardzo dobrze... nomen omen, zabita.
Chyba nawet nie moge wyciagnac ich z powrotem.
Sa uszczelniane teflonem!
O Boze, jestem zgubiony!
Jest bardzo dobrze... nomen omen, zabita.
Chyba nawet nie moge wyciagnac ich z powrotem.
Sa uszczelniane teflonem!
O Boze, jestem zgubiony!
Jest bardzo dobrze... nomen omen, zabita.
Chyba nawet nie moge wyciagnac ich z powrotem.
Sa uszczelniane teflonem!
O Boze, jestem zgubiony!
To jest wstretne!
`Kiedy nadejdzie pora placzu, czy nie powinienes byc na nia przygotowany?
'-Uzywane Trumny Stana.`
Zabite gwozdziami!
Prawie zapomnialem.
Chce ci podarowac te darmowa chusteczke.
W ten sposob okazuje moja troske.
Na czym skonczylismy?
Ach tak.
Tak, tak. Sprobuj poruszac wiekiem.
Jest zamknieta, a i tak przestronna.
SIEMANO!
Witaj w Stana Uzywanych Trumnach!
Obslugujemy nieboszczykow bez zbednych krzykow.
Za czym twe szlachetne oczy patrzaja, synu?
Potrzebujesz skrzynki dla bliskiej rodzinki?
Rodzinnej intrygi bez zadnej fatygi?
Ale z ciebie farciarz!
Spojrz tylko! Towary prima sort!
Nietkniete przez zywa dusze!
Wiekszosc z nich byla uzywana ledwie kilka godzin...
... przedwczesny pogrzeb, rozumiesz, takie sprawy.
Coz, porozmawiajmy o interesach. No chyba, ze zesztywniales.
Jakby nie patrzec - trafiles we wlasciwe miejsce.
No, no, no!
Wiedzialem, ze wrocisz.
Moi klienci zawsze wracaja.
... W KONCU.
Hej, witam ponownie!
Moglbys pokazac mi jeszcze raz te trumne?
Ile kosztuje ta trumna?
Szukam porzadnej, uzywanej trumny.
Wlasciwie, to przyszedlem sie rozejrzec.
Czy nie pracowales kiedys w komisie z uzywanymi statkami?
Wyprawiasz pogrzeby?
Wlasciwie, to nie przyszedlem tu w sprawie trumny.
Potrzebuje kogos zabalsamowac.
Musze leciec. Do zobaczenia.
Niesamowite!
Kiedy przekroczyles me progi, pomyslalem: `Tak, oto gosc, ktory NAPRAWDE potrzebuje porzadnej trumny!`
Kolo ciebie kreca sie same swietne interesy.
Rozejrzyjmy sie.
A to jest...
... prawdziwy Cadillac wsrod trumien.
Spojrz tylko, ile miejsca na nogi!
Nawet kapitan Dlugi John Silver moglby w niej swobodnie wyciagnac kopyta!
Pozwol mi zademonstrowac to cacko w akcji.
To nie przecietna trumna o pojemnosci 200 litrow.
Ta 300-tka pozwoli ci uniknac niepotrzebnych oszpecen przy skracaniu kosci.
Porzadna konstrukcja, nie ma co.
`Zatrzyma wszelkiego gada gdy twoje cialo sie rozklada.`
Ostrzegam, mam dzisiaj umowionych jeszcze pieciu nieboszczykow na jazde probna.
Zdecydowales sie na zakup?
Moglbys jeszcze raz do niej wejsc, zebym zobaczyl, jaka jest wielka?
Czy moge pokazac ci cos jeszcze?
Coz, to jest troche skomplikowane...
Ustalanie cen w zakladzie Stana odbywa sie przy pomocy skali ruchomej...
... zaleznej od mozliwosci finansowych klienta.
... aby nawet najbiedniejszego stac bylo na przyzwoity pochowek.
To milo z twojej strony.
Coz, a ile wlasciwie masz forsy?
Nie mam wiele.
Mam {var:global_305} talarow.
WLASNIE podniesli VAT na trumny.
To bedzie okolo 6500 talarow.
Ajc.
To bedzie okolo {var:global_484} talarow.
To bedzie okolo {var:global_484} talarow.
Wlasciwie, chyba zaliczam sie do tych biedniejszych klientow.
Rozumiem.
Sadze, ze w twoim przypadku wlasciwsza bedzie kremacja.
Oczywiscie, ze organizujemy pogrzeby!
Ale nie takie posepne, zalobne, cale w czerni karawany...
Robimy to w halasliwym klimacie Ostatkow, z muzyka, tancami i wyscigami grabarzy...
Jest ubaw, ze az sie zmarli przewracaja ze smiechu w trumnach.
He, he, he.
Trafiles we wlasciwe miejsce!
`Smutki twych bliskich - Stan ustrzeze ich od wszystkich.`
`Nie zaslonisz sie garniakiem Jesli jestes sztywniakiem.`
Nigdy nie wiedzialem, ze przedsiebiorcy pogrzebowi sa tacy bystrzy.
Wybacz...
Przepisy BHP zabraniaja mi udostepniac osobom nieupowaznionym przedmioty osobistego uzytku nieboszczykow.
No co ty...
Nigdy nie jest za wczesnie na zaplanowanie pogrzebu.
Sporzadzenie rezerwacji zabezpieczy ci miejsce na cmentarzu wyspy Parszywcow...
... a takze upowaznia cie do rabatu na wynajem grobowca.
Wynajem?
No wiesz, na grilla, imprezy - takie tam.
Coz, to prawda.
Ale wole taka branze, w ktorej rzadziej zdarzaja sie marudni klienci.
Wez te bezplatna chusteczke.
W ten sposob okazuje moja troske.
Moze szybciej, niz sie tego spodziewasz.
Tak, tu czlowiek z pewnoscia moze spoczywac w pokoju... i wygodzie!
Dlaczego niby trumna mialaby byc mniejsza od pryczy na statku?
Moglbym spedzic mnostwo czasu w takiej trumnie.
Spojrz tylko, z jaka latwoscia moge poruszac moimi palcami u stop!
Jest wieksza niz moja kuchnia!
Widzisz synu, trumna powinna odzwierciedlac status majatkowy swojego wlasciciela.
Jezeli myslisz powaznie o zakupie tanszego modelu, zadaj sobie pytanie,
`Czy moja ukochana nie zasluguje na najlepsze?`
To trumna godna kapitana fregaty.
Jesli spedziles cale zycie na wielkim oceanie,
to jak moglbys wytrzymac po smierci w jakiejs skrzyneczce?
Jest dosc miejsca dla pirata ORAZ jego papugi.
Nie krepuj sie, wskakuj. Miejsca wystarczy dla nas obojga!
Moglbym zostac tu caly dzien.
Gdybys kiedys potrzebowal przewrocic sie w grobie...
... mozesz zrobic to kiedy tylko chcesz, wygodnie i bezproblemowo.
I pomimo tego, ze jest uzywana, wciaz ma ten charakterystyczny zapach nowej trumny.
Nie chce cie straszyc, ale jesli zejdziemy do mniejszych rozmiarow, trzeba bedzie obciac stopy twojej ukochanej.
Sluchaj, mam przerazajaca klaustrofobie, a podoba mi sie tutaj.
Powinni zabronic robienia takich trumien -
ludzie az garna sie w otchlan smierci.
Mam podobna na zapleczu, uzywam jej kiedy wychodze na przerwe.
Spojrz tylko na ten wygodny pojemnik na napoje.
Moge dorzucic tez cos do odstraszania tych wstretnych, malych, wiercacych dziury w ciele robaczkow.
Musisz przyznac, ze jest wygodna. Musisz.
No co, nie wygladam na zrelaksowanego i odprezonego?
To juz jest zagwozdzone.
Ale nie mam mlotka.
Ale nie mam gwozdzi.
Ale jest otwarte.
Jest jak przestronny gabinet.
Pozwol, ze zademonstruje.
Widzisz?
Slysze twoje pukanie.
To prawdziwe, debowe drewno, sam slyszysz!
Tak, z pewnoscia jest tu przyjemnie.
Hej! Chyba zablokowalo sie wieko!
Uch... Wybacz, przyjacielu...
Czy moglbys sprawdzic zamek?
Chyba sie zatrzasnal...
Halo?
Czy jest tu ktos? Mamo? Tato?
He-ej?
Pomocy!
Nie moge sie stad wydostac!
W porzadku, doceniam twoje wyrafinowane poczucie humoru, ale WYPUSC MNIE Z TEJ TRUMNY!
Otwieraj te trumne, ale to juz!
Jest tu kto?
Naprawde mam klaustrofobie.
Ktos mi za to zaplaci.
Wydostalbym sie o wlasnych silach, ale ta cholerna pokrywa jest zbyt solidna.
Coz, jesli kiedykolwiek mialbym zostac zatrzasniety w trumnie, wybralbym ten model. Deluxe.
Tu naprawde jest sporo miejsca.
Moze sie zdrzemne?
Mam nadzieje, ze to nie jest jedna z tych hermetycznych.
Nie jestem martwy!
Trace kontrole nad wartosciowym interesem.
Uwolnijcie mnie stad! Musze isc do lazienki.
Hej, synku, nie ruszaj tego.
Jasne!
W porzadalu!
Dobra...
Tajest!
Czemu nie?
Niemaproblema!
Coz za pomysl!
To wlasnie chcialem zaproponowac.
Oczywiscie!
Nasz klient, nasz pan!
Szlag. Wyglada na pusta.
Alez oczywiscie!
Dopiero co bylem w banku!
Teraz mnie wypusc!
Nie ma nic w srodku.
Nie ma nic w srodku.
W czym moge pomoc?
Przyszedlem na bal u pani gubernator.
Wspomnialas o przyjeciu...
Wspomnialas o przyjeciu...
Niezly kostium. Przestraszylas mnie prawie na smierc.
Czego tu pilnujesz?
Elaine Marley? Z wyspy Szpady?
Przyjecie? Jakie przyjecie?
Elaine Marley? Z wyspy Szpady?
Elaine Marley? Z wyspy Szpady?
Musze leciec. Trzymaj sie.
Elaine Marley, oczywiscie.
Ano. Ta sama Elaine Marley, ktora ubila LeChucka.
Ale to ja zabilem LeChucka!
Dlaczego gubernator mialaby klamac?
Z zazdrosci?
Z rozkoszy zemsty?
Dla slawy i bogactw?
By zwrocic na siebie uwage?
Chyba ci sie sni.
Strzege rezydencji gubernator Marley.
Dzieki.
Gdzie masz swoj kostium?
U gubernator Marley odbywa sie przyjecie ostatkowe.
Tylko z zaproszeniem... tylko z kostiumami... takie tam.
Masz na mysli gubernatorskie ostatkowe ryby?
Wymagany jest kostium i zaproszenie.
Masz kostium i zaproszenie?
Masz kostium?
Masz zaproszenie?
Prosze - oto moje zaproszenie.
Nie mam zaproszenia.
O, to jest moj kostium.
To jest moj kostium.
Ech, wlasciwie, to wcale nie chce isc.
Czuj sie jak u siebie w domu.
Kto by pomyslal?
Naprawde masz zaproszenie.
Masz kostium?
Wiec nie moge cie przepuscic.
Nikt nie zalozylby tak glupkowatego kostiumu z wlasnej woli.
Lepiej to zaloz.
Coz, skoro nalegasz.
Ale bedziesz musiala sie wykazac sie silna wola.
Nie, nie! Nie tutaj!
Idz w krzaki albo gdzies.
Jejku...
O, jest calkiem ladna.
I nawet buty dobrane ze smakiem.
Masz zaproszenie?
W porzadku, mysle, ze mozesz isc.
Baw sie dobrze.
WIDMOWY PIRAT LECHUCK!
Wez sie w garsc.
Nie widzisz, ze to tylko kostium Ostatkowy?
Nie chce sie przebierac na oczach graczy z calego swiata.
No dalej.
Moze skoro juz jestem w lesie, to zrzuce z siebie ten durny kostium.
Na razie lepiej zostane w tym kostiumie.
Co sie stalo, maly?
Wyczules cos?
Ach... Dobry piesek...
Co sie dzieje, Guybrush?
Jedyne co moze mi teraz pomoc to potezny przytulasek.
LeChuck zyje i ma mnie na celowniku!
Ten kundel chcial mnie zabic!
Skad znasz moje imie?
Wlasciwie, to mowilem do psa.
Kim jestes?
Nazwala swojego PSA Guybrush?
Pan Threepwood. Zaprowadz mnie do gubernator, ale to juz!
Jestem ex-chlopakiem pani gubernator. Spodziewa sie mnie.
Sprzedaje te swietne rozowe sukienki.
Jestem tu na balu. Chcesz zobaczyc moje zaproszenie?
Taa, ja tez tego nie rozumiem.
Wedlug mnie to nawet nie jest imie.
Nazywa sie tak, bo jest tepy, bezuzyteczny i ciagle przeszkadza.
Ale potrafi za to wywachac kazda rzecz z majatku gubernator.
Chyba powinienes oproznic swoje kieszenie.
Mialem zaproponowac cos bardzo podobnego.
Ale badz wczesniej laskaw oproznic kieszenie?
Tak, tak, kochasiu.
Zaraz zabiore cie na spotkanie z nia.
Nie, dzieki. To nie moj fason.
Ale moze sprawdzimy co masz w kieszeniach.
To dobry pomysl.
Skoro jestesmy przy tym, moze pokazesz mi wszystko, co masz w kieszeniach?
A co mi zrobisz jak mnie zlapiesz, staruchu?
Och, uwazaj na grabie.
Oo, jaki sliczniusi piesus.
Nie traktuj mnie jak glupka.
Jestem uczonym.
Dlaczego mialbym znecac sie nad tym slicznym szczeniaczkiem?
Dlaczego mialbym znecac sie nad tym slicznym szczeniaczkiem?
W tej sukience jestem wystarczajaco uroczy.
Raczej nie jest tym zainteresowany.
Lepiej nie.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Daj mi spokoj.
Jestem zajety.
Lepiej nie.
Ma grabie.
Hej!
Wyglada, jakby zaraz mial odfrunac.
Hej, dobry pomysl.
Ups. Za pozno.
Co jest, do jasnej...
Hej...
Cholerny wiatr.
Wracaj!
Sliski, maly diabel...
Lez spokojnie.
Dobra, to powinno wystarczyc.
Mysle, ze mialem juz dosc zabawy z tym biednym psem.
Lepiej nie dotykaj tego psa!
Ostrzegam cie - on gryzie!
Chcialbym, ale ta sukienka nie ma kieszeni.
Chcialbym, ale ta sukienka nie ma kieszeni.
Zamierzam pozbyc sie tej rzeczy raz na zawsze.
Dobra piesku.
Pojdziesz ze mna.
Myslalem, ze mowilem ci juz, bys zjezdzal!
Trzymaj sie z dala od tego psa!
Nie sadze, by byl zainteresowany.
Ha!
Szczekaj ile masz sil!
Filbert grabi liscie za domem.
To znowu ty!
Przestan w tej chwili!
Czy ty mnie sluchasz?
Zaraz wsadze ci to w ucho!
Nawet nie MYSL, zeby tam wchodzic!
Juz JEST zamkniety.
To zdezelowany, metalowy kosz na smieci.
Nie ma mowy.
Pewnie strasznie cuchnie.
Tu jest napisane, `Drodzy pracownicy zakladu wywozu odpadow Wyspy Lupu:
Szaaa!
Prosze nie walic w kosze na smieci.
Na gorze spi pani gubernator.`
Sa puste.
Nie, dzieki. Smierdza rybami.
Jest pusta.
Nie, dzieki. Smierdzi rybami.
Chyba narobilem juz dosc szkod.
BRZDEK
BRZDEK
BRZDEK
BRZDEK
Powiedzialem, przestan!
Hej! Co to za halas?
To znowu ty!?
Ach, tu jestes.
Wiec, jak juz mowilem...
To znowu ty!
Przestan w tej chwili!
Czy ty mnie sluchasz?
Zaraz wsadze ci to w ucho!
Hej! Wracaj tu! Jeszcze z toba nie skonczylem!
Przestan bawic sie koszami gubernator!
Nie rozrzucaj smieci!
Za kogo ty sie uwazasz?
Lepiej stad zjezdzaj!
To na nic, smarkaczu.
Jak nie szopy, to nastoletni wandale!
Ty to nazywasz muzyka?
Mowilem ci, zebys znikal.
Przejezdny wandal.
Powinienem...
Ale masz tupet.
Nie mam na to czasu.
Znikaj chlopcze. Przeszkadzasz mi.
Spadaj!
Za chwile zrobie uzytek z tego tasaka.
Ta okolica naprawde zeszla na psy.
Znajdz uczciwa prace!
Dlaczego nie pojdziesz na wysypisko, skoro tak bardzo lubisz puszki?
Dlaczego nie pojdziesz do orkiestry, skoro tak bardzo lubisz walic w talerze?
Splywaj!
Nie masz nic lepszego do roboty?
Ta dzisiejsza mlodziez!
Czy twoja matka wie, gdzie jestes?
Nie moge juz na ciebie patrzec.
Nekanie koszy na smieci niewinnych ludzi...
Nekanie niewinnych ludzi ryczaca muzyka...
SPLYWAJ!
O co chodzi? Nie gawari pa polski?
Powiedzialem zjezdzaj!
Wynooos sie!
Jesli tak bardzo lubisz halas, to wsadz sobie glowe do armaty.
Nie zmuszaj mnie, bym cie zlapal, jak krecisz sie wokol przyjecia gubernator.
Znikaj stad!
Dobra, dosc tego. Dzwonie po gliny!
Masz sie stad ulotnic.
Lepiej odejdz, zanim strace cierpliwosc.
Stluke cie na kwasne jablko!
To porzadny dom, zrozumiales?
Nie lubimy takich jak ty.
Odczep sie!
Sio!
Tak, do ciebie mowie!
Wypad!
Chyba slyszalem, jak wola cie mama.
Idz do fryzjera!
Ostrzegam cie - potrafie wyfiletowac kurczaka w 15 sekund golymi rekami.
W porzadku, dosc tego. Zadzieram kiece i lece.
To twoja ostatnia szansa - zaschlo mi w gardle.
Hmpf!
Smarkacz.
Niech to bedzie dla ciebie nauczka.
Masz szczescie, ze musze wracac do pracy!
I nie...
... zapominaj o tym!
Bezczelny...
Ta para na schodach blokuje mi przejscie.
To wyglada na czesc mapy do skarbu Big Whoop!
Nie jest moj, nie moge go uzywac.
Wyglada na to, ze spoznilem sie na przystawki.
Za pozno, wybrali juz wszystkie.
Wydaja sie dobrze bawic.
Nie ubralem sie na zapasy.
Nie ubralem sie na zapasy.
Nie ubralem sie na zapasy.
Czy moglbym sie po prostu przecisnac?
Znajdzcie sobie pokoj.
Czy moge zobaczyc wasze dokumenty?
Nie slyszeliscie nigdy o zyciu w pojedynke?
Odsuncie sie, prosze.
Dobra, koniec przyjecia, czas wracac do domu.
Ladny kostium.
Ladny kostium.
Ladny kostium.
Ladny kostium.
Ladny kostium.
Ladny kostium.
Ladny kostium.
Ladny kostium.
W tym glupim kostiumie wypoce z siebie z dziesiec kilo!
Bez jaj.
Ja w swoim zapomnialem zrobic dziury do oddychania.
Dlaczego musimy to znosic?
Nie wiem.
Pewnie dlatego, by udowodnic, ze jestesmy imprezowymi facetami?
Byles na tym konkursie w pluciu?
Taaa. Zdobylem drugie miejsce.
Niezle!
Taaa, no wiesz.
Mialem dobry wiatr.
Ladna maska.
Dzieki.
Subtelniejsza niz wiekszosc tutaj.
Tak, dziekuje.
To nie ta twoja zwyczajowa,
wielka karnawalowa bania.
Nie.
Pewnie sporo zaoszczedziles na materialach?
Nie wiem, nie jestem pewny.
Rzezbienie w masie papierowej nie wychodzi zbyt drogo...
Chodzi ci o `Papier-Mache`?
Tak, cos w tym stylu.
Nie wydaje mi sie, zeby cos takiego bylo drogie.
I tak musiales zachomikowac troche kasy.
Nigdy nie oszczedzam, gdy w gre wchodzi wypoczynek.
No coz, nie chodzilo mi o to, ze skapisz...
Zabawy i bale to moje zycie.
Chodzilo mi...
Dobra zabawa to jedyna rzecz, jaka jeszcze cos dla mnie znaczy... w tym moim okropnym, nowobogackim zyciu.
Na pewno jest ci ciezko -
Ale ty twierdzisz, ze moje przebranie wyglada na tandete.
Nie, nie, wyglada swietnie!
Wczesniej mowiles cos innego.
Powiedzialem, ze jest... subtelne.
Czy mozemy zmienic temat?
Tak, w porzadku, jasne.
Za Elaine Marley!
Za Elaine Marley!
Za Elaine!
Za Elaine!
Za to swietne przyjecie!
Za to swietne przyjecie!
Za przyjecie!
Za przyjecie!
Za paste z lososia!
Za paste z lososia!
Za paste!
Za paste!
Za przyjecie Ostatkowe!
Za przyjecie Ostatkowe!
Za Ostatki!
Za Ostatki!
Za wszystkie kobiety, ktore kiedys kochalem!
Za wszystkie kobiety, ktore kiedys kochalem!
W porzadalu!
W porzadalu!
I wypijmy za piracka bandere!
I wypijmy za piracka bandere!
Za bandere!
Za bandere!
Za morze!
Za morze!
Morze!
Morze!
Za ziemie!
Za ziemie!
Ziemia!
Ziemia!
Za krowy morskie!
Za krowy morskie!
O, tak!
O, tak!
Za Swietego Mikolaja!
Za Swietego Mikolaja!
Mikolaj!
Mikolaj!
Za dobra papuge i jej milosc!
Za dobra papuge i jej milosc!
Tak! Za najlepszego przyjaciela pirata!
Tak! Za najlepszego przyjaciela pirata!
Za tego kapitana, ktorego powiesilismy trzy lata temu!
Za tego kapitana, ktorego powiesilismy trzy lata temu!
Wyszoruj to! Tak mu powiedzialem!
Wyszoruj to! Tak mu powiedzialem!
Za penicyline!
Za penicyline!
Za penicyline!
Za penicyline!
Za samego Czarnobrodego!
Za samego Czarnobrodego!
To byl gosc!
To byl gosc!
Za dobrych przyjaciol!
Za dobrych przyjaciol!
Dzisiejszy wieczor JEST wyjatkowy!
Dzisiejszy wieczor JEST wyjatkowy!
Rozchodniaczek!
Rozchodniaczek!
Rozchodniaczek!
Rozchodniaczek!
Za stare czasy!
Za stare czasy!
Za stare!
Za stare!
Mniej gadania, wiecej dzialania!
Mniej gadania, wiecej dzialania!
Amen! Amen!
Amen! Amen!
Za swiezo scieta trawe!
Za swiezo scieta trawe!
Oczywiscie!
Oczywiscie!
Za zycie pirata!
Za zycie pirata!
To dopiero zycie!
To dopiero zycie!
Za szczeniaczki!
Za szczeniaczki!
Aaaa, to bylo slodkie.
Aaaa, to bylo slodkie.
Za umiarkowane, towarzyskie picie!
Za umiarkowane, towarzyskie picie!
Tak, umiarkowanie we wszystkim.
Tak, umiarkowanie we wszystkim.
No wiec, gdzie sa te wszystkie laski?
Taa, myslalem, ze tu jakies beda.
Chociaz tak wlasciwie...
... trudno kogos rozpoznac w tych kostiumach.
To prawda.
Moga tu byc jakies slicznotki.
Ale co mozemy z tym zrobic?
No coz... mozemy po prostu zapytac.
Zapytac?
Zwariowales?
No. Chyba masz racje.
*westchnienie*
Ostatki nie oszczedzaja nas, starych hulakow.
Wypije za to.
Niezla impreza, co?
Niezla impreza, co?
Niezla impreza, co?
Niezla impreza, co?
Taa.
Taa.
Taa.
Taa.
Probowales ryb?
Probowales ryb?
Probowales ryb?
Probowales ryb?
No. Prawie udlawilem sie oscia.
No. Prawie udlawilem sie oscia.
No. Prawie udlawilem sie oscia.
No. Prawie udlawilem sie oscia.
Slyszales ten zart o niedzwiedziu polarnym z zajecza warga?
Slyszales ten zart o niedzwiedziu polarnym z zajecza warga?
Slyszales ten zart o niedzwiedziu polarnym z zajecza warga?
Slyszales ten zart o niedzwiedziu polarnym z zajecza warga?
Taaa, w zeszlym tygodniu.
Taaa, w zeszlym tygodniu.
Taaa, w zeszlym tygodniu.
Taaa, w zeszlym tygodniu.
No to... no wiesz.
No to... no wiesz.
No to... no wiesz.
No to... no wiesz.
Tak.
Tak.
Tak.
Tak.
Jak tam w pracy?
Jak tam w pracy?
Jak tam w pracy?
Jak tam w pracy?
To co zwykle, nic nowego.
To co zwykle, nic nowego.
To co zwykle, nic nowego.
To co zwykle, nic nowego.
Podoba ci sie muzyka?
Podoba ci sie muzyka?
Podoba ci sie muzyka?
Podoba ci sie muzyka?
Jest w porzadku.
Jest w porzadku.
Jest w porzadku.
Jest w porzadku.
Gdzie kupiles ten kostium?
Gdzie kupiles ten kostium?
Gdzie kupiles ten kostium?
Gdzie kupiles ten kostium?
Ach, jest z zeszlego roku.
Ach, jest z zeszlego roku.
Ach, jest z zeszlego roku.
Ach, jest z zeszlego roku.
Chcesz dolewke?
Chcesz dolewke?
Chcesz dolewke?
Chcesz dolewke?
Nie, dziekuje.
Nie, dziekuje.
Nie, dziekuje.
Nie, dziekuje.
Niezla mieszanka.
Niezla mieszanka.
Niezla mieszanka.
Niezla mieszanka.
Taa.
Taa.
Taa.
Taa.
Znasz jakies nowe kawaly?
Znasz jakies nowe kawaly?
Znasz jakies nowe kawaly?
Znasz jakies nowe kawaly?
Nic nowego od miesiecy.
Nic nowego od miesiecy.
Nic nowego od miesiecy.
Nic nowego od miesiecy.
Musze zdobyc przepis na te rybe.
Musze zdobyc przepis na te rybe.
Musze zdobyc przepis na te rybe.
Musze zdobyc przepis na te rybe.
O tak.
O tak.
O tak.
O tak.
(Marna seksualna aluzja.)
(Marna seksualna aluzja.)
(Marna seksualna aluzja.)
(Marna seksualna aluzja.)
(Bezmyslna riposta.)
(Bezmyslna riposta.)
(Bezmyslna riposta.)
(Bezmyslna riposta.)
Bla, BLA, bla...
Bla, BLA, bla...
Bla, BLA, bla...
Bla, BLA, bla...
BLA, bla, bla...
BLA, bla, bla...
BLA, bla, bla...
BLA, bla, bla...
(Marna seksualna aluzja.)
(Bezmyslna riposta.)
Ach, jest z zeszlego roku.
Bla, BLA, bla...
BLA, bla, bla...
Musze zdobyc przepis na te rybe.
Slyszales ten zart o niedzwiedziu polarnym z zajecza warga?
Znasz jakies nowe kawaly?
Jak tam w pracy?
Jest w porzadku.
Podoba ci sie muzyka?
Nic nowego od miesiecy.
Nie, dziekuje.
O tak.
Niezla mieszanka.
To co zwykle, nic nowego.
Niezla impreza, co?
Probowales ryb?
Gdzie kupiles ten kostium?
No to... no wiesz.
Tak.
No. Prawie udlawilem sie oscia.
Taaa, w zeszlym tygodniu.
Taa.
Taa.
(Marna seksualna aluzja.)
(Bezmyslna riposta.)
Ach, jest z zeszlego roku.
Bla, BLA, bla...
BLA, bla, bla...
Musze zdobyc przepis na te rybe.
Slyszales ten zart o niedzwiedziu polarnym z zajecza warga?
Znasz jakies nowe kawaly?
Jak tam w pracy?
Jest w porzadku.
Podoba ci sie muzyka?
Nic nowego od miesiecy.
Nie, dziekuje.
O tak.
Niezla mieszanka.
To co zwykle, nic nowego.
Niezla impreza, co?
Probowales ryb?
Gdzie kupiles ten kostium?
No to... no wiesz.
Tak.
No. Prawie udlawilem sie oscia.
Taaa, w zeszlym tygodniu.
Taa.
Taa.
Chcesz dolewke?
Chcesz dolewke?
Ladny kostium.
Niezla impreza, co?
Czesc. Nazywam sie Guybrush.
Czy ja cie skads nie znam?
Skad masz tego drinka?
No to skad znasz Elaine?
Ktos widzial pania gubernator?
Probowales ryb?
Niezla chata, nie sadzisz?
No to kiedy bedziemy chwytac zebami jablka?
Powiedz, czy sam zrobiles ten kostium?
Hej, zrobmy pociag!
No coz, milo sie z wami gadalo.
Musze isc.
Czy jest tu ubikacja?
Mowiles, ze jak sie nazywasz?
Slyszalem wlasnie przezabawna historyjke...
Dobra zabawa.
Powinnismy wszyscy spotykac sie czesciej, nie sadzisz?
Nosisz jeszcze cos pod tym strojem?
Widze stad mape latajaca sobie po dziedzincu.
Widze dziedziniec pani gubernator Marley.
Wygodna.
Nie chce robic balaganu w przescieradlach Elaine.
Wiecie, slyszalem jak jacys kolesie opowiadali o popiersiu Elaine.
... to musialo im o to chodzic.
Nie chce niczego uszkodzic.
Elaine by mnie zabila.
Nie chce niczego uszkodzic.
Elaine by mnie zabila.
Nie chce niczego uszkodzic.
Elaine by mnie zabila.
Pewnie trzyma w niej majtki wyszczuplajace.
To tylko porcelanowa replika kufra.
Nie znosze takich durnych bibelotow.
Kiedy ostatni raz probowalem cos wykrasc od pani gubernator Marley o malo co nie skonczylbym jako pokarm dla rybek.
Rany, ona ma wszedzie ochraniacze.
Mysle, ze juz mam na sobie za duzo damskich ciuchow.
Jest mi wystarczajaco cieplo w tym, co mam na sobie.
Mysle, ze juz mam na sobie za duzo damskich ciuchow.
Jest mi wystarczajaco cieplo w tym, co mam na sobie.
Nic tam nie ma.
Chcialbym, ale lepiej zostane w kostiumie.
Jest mi wygodnie w tym, co mam na sobie.
Hej, to Matthew McConaughey w sukience!
Hej, to Matthew McConaughey!
Hej, to Matthew McConaughey w sukience!
Hej, to Matthew McConaughey!
`Centralna Karaibska Szkola dla Gubernatorow...
... Zaloga rocznika '67`
Hmm, moze nie bedzie jej szkoda tego starocia.
Pani gubernator, przylapalem jednego z gosci przyjecia jak wymykal sie z mapa pani dziadka.
Pewnie to znowu jakis domorosly lowca skarbow.
Wprowadz go.
Tutaj, Guybrush!
Guybrush!
Guybrush Threepwood!?
Ten jeden jedyny, misiaczku!
Ze wszystkich przyjec, we wszystkich rezydencjach, na wszystkich wyspach na Karaibach.
... on musial wprosic sie na moje!
To przeznaczenie, cukiereczku!
Nie odzywaj sie do mnie.
Kiciuniu!
Spadaj.
Rybenko!
Ostrzegam cie...
Ciasteczko-kluseczko!
Chyba musze zgrabic liscie za domem.
Spojrz na nas, znowu razem.
Rany. Nie bylismy razem odkad...
... coz...
Odkad zrezygnowalam z pracy i odeszlam, nie mowiac ci dokad?
Cos takiego sie stalo? A ja myslalem...
Guybrush! Czy ty nie rozumiesz aluzji?
Bylismy pomylka!
Myslalam, ze to bylo dla ciebie jasne.
Moze poprzednio nie wyrazilam sie wystarczajaco jasno...
Kurcze, ty naprawde nic nie lapiesz.
Czy ty nie miales zostac historia?
Czy ty sie nigdy nie poddajesz?
Dlaczego po prostu nie zostawisz mnie w spokoju?
Chyba czuje jakis niemily zapach.
Och, Guybrush...
Wiem, ze nie powinnam miec z z toba nic wspolnego.
... ale w twojej slabowitosci i nieudolnosci jest cos, cos pociagajacego...
Czy to znaczy, ze pozwolisz mi zatrzymac mape?
Mape!
To tylko o to chodzi?
Moglam sie tego domyslic!
Jesli obchodzi cie tylko ta mapa...
... To zjezdzaj i zlap ja.
Dosc!
Wystarczy tego.
Bierz tylek w troki i wynos sie z mojego domu.
Wystarczy tego!
Wynos sie!
Tego juz za wiele!
Zjezdzaj stad, bo pozalujesz.
Dluzej tego nie zniose!
Gon sie stad!
Masz trzy sekundy, zeby opuscic moj pokoj.
Raz...
Dwa...
Trzy...
Ach tak?
I, jak rozumiem, to ma wszystko naprawic?
Niezla proba, ale mysle, ze na to juz za pozno.
Zdecydowales dla odmiany zachowywac sie jak czlowiek cywilizowany?
Oo, czyli nagle stales sie dobrym facetem?
Powinienes pomyslec o tym wczesniej.
Naprawde myslisz, ze uda ci sie mnie teraz przeblagac?
To tyle, jesli chodzi o mile podejscie.
A ja myslalam, ze zmieniles sie na lepsze.
Ooo, bedziesz dalej traktowac mnie w ten sposob?
To tyle, jesli chodzi o moje nadzieje na przyjemna rozmowe.
To robi sie nieprzyjemne.
Powinnam wiedziec, ze nie byles szczery.
Chyba sie rozgrzewasz...
No coz, to nie jest NAJGLUPSZA rzecz jaka powiedziales.
Teraz jest TROCHE lepiej...
Hmmm. mow dalej.
Blisko, jestes juz blisko.
Zalosne.
Naprawde myslisz, ze sie na to nabiore?
Och, prosze.
Czy mialam teraz zemdlec z wrazenia?
Taa, jasne.
Oszczedz mi tego, co?
Aha. Jasne.
Z jakiej ksiazki zasunales ten tekst?
Ogladasz za duzo tasiemcow w TV.
O tak, rozbaw mnie.
To mogloby zadzialac na inne kobiety, ale nie na mnie.
Zaprawde, jestem pod wrazeniem.
... Zartowalam!
Jakie to slodkie.
A teraz zjezdzaj.
Co za tekst!
Nie wierze - jestes jeszcze wieksza sierota niz przedtem.
Musisz sie troche bardziej postarac.
Ostrzegam cie - zaczynasz dzialac mi na nerwy.
Teraz to juz naprawde przeginasz, koles.
Jeszcze slowo i zarobisz w twarz.
Jeszcze jeden taki zarcik i zlecisz z tych schodow.
Stoisz na progu wizyty na ostrym dyzurze, Guy.
Widze, ze jestes mily jak zawsze.
To dopiero bylo nieprzyjemne.
Chyba powinienes wyjsc.
Nie moge uwierzyc, ze kiedys naprawde za toba tesknilam.
To bylo wredne, nawet jak na ciebie, Guybrush.
Masz niezly tupet, ze ot tak przychodzisz i mowisz mi cos takiego.
Powinnam cie po prostu stad wykopac.
Jedno jest pewne - nadal nie masz pojecia, jak rozmawiac z kobietami.
Mam nadzieje, ze to byl zart.
To ten sam stary Guybrush.
Nie mozesz zrozumiec aluzji?
Wybacz, Threep, nie bawia mnie juz takie gierki.
Aha.
Taa, jasne.
Wiesz, mam duzo pracy...
Tak, tak, tak.
Daj mi spokoj.
Odpusc mi.
Idz i powiedz to swojej mamusi.
Daj sobie spokoj, Brush.
Taa, ale nawet ryby trzymaja jakis poziom.
Krzyz na droge.
Wreszcie!
Coz, dzieki, ze wpadles i zepsules mi dzien.
Nie przeszkadzaj moim gosciom, jak bedziesz wychodzic.
Chcialabym moc powiedziec, ze bylo milo.
Ale wrocisz.
... niestety.
Spadaj.
Mialam wlasnie powiedziec to samo.
Bylam ciekawa, kiedy zalapiesz, o co chodzi.
Idziesz?
A juz przestal mi przeszkadzac ten smrod.
Nie ma jej.
Tym razem chyba naprawde ja wkurzylem.
Zdecydowalem, ze mozesz do mnie wrocic.
Czekam na twoje przeprosiny.
Albo mi sie zdaje, albo przytylas.
Przebylem dluga droge - podaj mi piwo, kobieto!
Swietnie cie znowu widziec. Jest w tej dziurze jakies zarcie?
Rany, jaka ty jestes slodka, gdy sie zloscisz.
Mozesz juz zapomniec o samotnych nocach, malenka. Wrocilem.
Jak tam twoja siostra? Wiesz, ta NAPRAWDE ladna?
Wiesz, bardziej podobal mi sie twoj stary dom.
Powiedz mi... Ty i ogrodnik? Ech?
Widze, ze ciagle wylewasz na siebie wiadro perfum.
Wiesz, w tym momencie przydalby mi sie taki porzadny masaz stop.
To co, moze przebierzesz sie w cos wygodniejszego?
Ciagle ignorujesz mode? Niezle ci idzie.
Mam przeczucie, ze ktos potrzebuje mokrego buziaka.
No, to kto jest ojcem?
Dlaczego nie dasz mi tej mapy, jak dobra dziewczynka?
Lepiej daj mi te mape. Poszukiwanie skarbow to robota dla facetow.
Elaine, przyjmij mnie z powrotem. Nie moge zyc bez ciebie.
Dlaczego nie dasz mi drugiej szansy?
Teraz rozumiem, jaki bylem glupi.
Moje zycie jest bez ciebie pozbawione sensu.
Jesli nie moge zyc z toba, to nie chce zyc wcale.
Zycie bez ciebie to niekonczacy sie koszmar.
Mialas racje. Bylem bufonem. I mieczakiem.
Ulituj sie nad moja biedna, zraniona dusza.
Czy nie widzisz, ile moje serce wycierpialo?
Elaine, ocal mnie od tego oceanu cierpienia!
Jesli chcesz dowodu mojej milosci, to wyskocze z okna.
Niech mnie piorun trzasnie, jesli mam falszywe intencje!
Odzyskam cie, chocby nie wiem co!
Moja dusza jest chora, Elaine, a milosc to jedyne lekarstwo.
Jesli nie bede mogl do ciebie wrocic, to zabij mnie od razu.
Blagam kochana blagam kochana blagam kochana blagam.
Moze powinnismy o tym porozmawiac.
Podoba ci sie moj nowy zarost?
Te inne kobiety nic dla mnie nie znaczyly.
LeChuck zyje i potrzebuje twojej pomocy, aby go pokonac.
Nie jestem pewny, ale czy nie wisisz mi troche grosza?
Chodz, wyskoczymy na grog.
Oduczylem sie wreszcie wylamywania palcow.
Musze cie ostrzec - anulowalem polise ubezpieczeniowa mojej lodzi.
Nie masz moze mojego czerwonego swetra? Nie moge go nigdzie znalezc.
Podoba mi sie to, co zrobilas z wlosami.
Czy to nowa bluzka?
Ale upal dzisiaj, nie?
Odsylalas mi cala moja korespondencje?
Niezla ta impreza tam na dole...
Jestes pania gubernator mojego serca, skarbie.
Swietnie. Niech tak bedzie. Sa tez inne rybki w oceanie.
Duza jest.
Miekka i obslizgla.
Miekka i obslizgla.
Cala masa ryb!
Nie potrzebuje wiecej.
Hej! Tylko dla pracownikow!
Powiedzialem, tylko dla pracownikow kuchni!
Przepraszam.
W morde jeza.
Nie chce wiecej lowic.
Nie chce wiecej lowic.
To byloby niesportowe.
To byloby niesportowe.
Nie moge dosiegnac.
Wysoko tu.
Fajny kawalek mapy.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
Nie moge dosiegnac.
To chyba nie zadziala.
Ale wiocha.
Nie, dzieki.
W gazecie zostaly tylko same sliskie strony.
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Juz tego uzywam.
Po co?
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Za wysoko, bym mogl dosiegnac.
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Za wysoko, bym mogl dosiegnac.
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Za wysoko, bym mogl dosiegnac.
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Za wysoko, bym mogl dosiegnac.
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Za wysoko, bym mogl dosiegnac.
Wielkie dziecioly.
Wyglada jak deska wcisnieta w dziure w drzewie.
Juz tego uzywam.
Po co?
Jeden koniec jest tak wyrzezbiony, zeby pasowal do dziur.
Nie moge siegnac tak wysoko.
Nie moge siegnac tak wysoko.
To z tym nie zadziala.
To z tym nie zadziala.
To z tym nie zadziala.
Jeden koniec jest tak wyrzezbiony, zeby pasowal do dziur.
Nie moge siegnac tak wysoko.
To z tym nie zadziala.
To z tym nie zadziala.
Jeden koniec jest tak wyrzezbiony, zeby pasowal do dziur.
Nie moge siegnac tak wysoko.
To z tym nie zadziala.
To z tym nie zadziala.
Jeden koniec jest tak wyrzezbiony, zeby pasowal do dziur.
Nie moge siegnac tak wysoko.
To z tym nie zadziala.
To z tym nie zadziala.
Jeden koniec jest tak wyrzezbiony, zeby pasowal do dziur.
Nie moge siegnac tak wysoko.
To z tym nie zadziala.
To z tym nie zadziala.
Motyla noga, to chyba jednak byl antyk.
W takim stanie raczej mi sie nie przyda.
`Centralna Karaibska Szkola dla Gubernatorow...
... Zaloga rocznika '67`
Nie moge siegnac tak wysoko.
To nie wymaga wioslowania.
To nie wymaga wioslowania.
Wyglada na trzy razy lepsze.
Nie moge siegnac tak wysoko.
To nie wymaga wioslowania.
To nie wymaga wioslowania.
Przeciez stoje na tym.
Hmmm... Chyba zalapalem koncept.
Auu!
To boli!
Chwileczke...
Dzieje sie tu cos bardzo dziwnego...
Prosze nie regulowac odbiornikow!
Mamo!
Tato!
Co wy tu robicie?
Szukamy cie.
Gdzie ty sie podziewales?
Szukacie mnie?
Myslalem, ze mnie porzuciliscie!
Dlaczego mielibysmy to zrobic?
Jestesmy takimi kochajacymi rodzicami.
Wlasnie.
No wiec, czego chcecie?
Mamy dla ciebie pewna informacje, synku.
Serio?
Super!
Jaka?
Przekazemy ci ja w formie piosenki.
Aha. W porzadku...
Kosci czaszki lacza sie z...
Kosci reki lacza sie z...
Kosci nogi lacza sie z...
Kosci biodra lacza sie z...
Kosci zeber lacza sie z...
Kosci czaszki lacza sie z...
Kosci reki lacza sie z...
Kosci nogi lacza sie z...
Kosci biodra lacza sie z...
Kosci zeber lacza sie z...
... koscmi czaszki...
... koscmi reki...
... koscmi nogi...
... koscmi biodra...
... koscmi zeber...
... koscmi czaszki...
... koscmi reki...
... koscmi nogi...
... koscmi biodra...
... koscmi zeber...
Aaaaa!!!
Co jest? Co sie stalo?
Dlaczego znowu mnie zostawiacie?
BU!
HAR, HAR, HAR, HAR!
LeChuck!
Przeciez cie zabilem!
Nie zabiles mnie, maly durniu!
Bylem juz duchem, gdy mnie spotkales!
Zniszczyles tylko moja duchowa powloke...
Odplace ci pieknym za nadobne!
AAARRRGGGHHH!!!!
Lal! Co za sen!
Lal...
Dobrzy sa.
Musze to zapisac!
Kosci czaszki lacza sie z koscmi reki.
Kosci czaszki lacza sie z koscmi nogi.
Kosci czaszki lacza sie z koscmi biodra.
Kosci czaszki lacza sie z koscmi zeber.
Kosci reki lacza sie z koscmi czaszki.
Kosci reki lacza sie z koscmi nogi.
Kosci reki lacza sie z koscmi biodra.
Kosci reki lacza sie z koscmi zeber.
Kosci nogi lacza sie z koscmi reki.
Kosci nogi lacza sie z koscmi czaszki.
Kosci nogi lacza sie z koscmi biodra.
Kosci nogi lacza sie z koscmi zeber.
Kosci biodra lacza sie z koscmi reki.
Kosci biodra lacza sie z koscmi nogi.
Kosci biodra lacza sie z koscmi czaszki.
Kosci biodra lacza sie z koscmi zeber.
Kosci zeber lacza sie z koscmi reki.
Kosci zeber lacza sie z koscmi nogi.
Kosci zeber lacza sie z koscmi biodra.
Kosci zeber lacza sie z koscmi czaszki.
... kosci {string:global_47} lacza sie z koscmi {string:global_48}...
Nie ma tam nic interesujacego.
Jest juz otwarta.
Nie ma tam nic interesujacego.
Nie ma tam nic interesujacego.
To nie Monkey Island 1.
To nie Monkey Island 1.
Sa tu tysiace map!
Reszta mnie nie interesuje.
Nie potrzebuje wszystkich, a nie wiem, ktora nalezy do gubernator Marley!
Sa ich setki!
Nawet jesli jedna z nich to fragment mapy Big Whoop, nigdy nie dam rady jej znalezc!
To ten ptak, ktory zwinal mi moja mape!
Nie ma mowy. Ugryzie mnie.
Nie ma mowy. Ugryzie mnie.
Nie ma mowy. Ugryzie mnie.
Nie ma mowy. Ugryzie mnie.
Nie jest moj, nie moge go uzywac.
Sliczna wyspa Lupu.
To wariactwo...
... ale moze sie udac.
Halo?
Guybrushenku?
Dobry piesek!
Zmykaj juz do domu.
To dopiero dobra psina.
Raczej nie jest tym zainteresowany.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Za ciezkie, by z tym plywac.
Wyglada na naprawde ciezka.
Co za bezcenny antyk.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Lina z kotwica, ktora prowadzi z powrotem na statek Kate.
Moge po prostu wyplynac na powierzchnie.
Nie musze byc dziewiatym pasazerem kotwicy.
Moge po prostu wyplynac na powierzchnie.
Nie musze byc dziewiatym pasazerem kotwicy.
Moge po prostu wyplynac na powierzchnie.
Nie musze byc dziewiatym pasazerem kotwicy.
Moge po prostu wyplynac na powierzchnie.
Nie musze byc dziewiatym pasazerem kotwicy.
To kotwica Kate.
Zbyt ciezkie, aby to podniesc.
Moge po prostu wyplynac na powierzchnie.
Nie musze byc dziewiatym pasazerem kotwicy.
Moge po prostu wyplynac na powierzchnie.
Nie musze byc dziewiatym pasazerem kotwicy.
Moge po prostu wyplynac na powierzchnie.
Nie musze byc dziewiatym pasazerem kotwicy.
Statek Kate wyglada stad na bardzo maly.
Ta malpia glowa jest zbyt ciezka, by wyplynac z nia na powierzchnie.
Zwazywszy na to, ze w grze nie ma komendy `upusc`, jestem zgubiony.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Za ciezkie, by z tym plywac.
Glupi Robal!
Za ciezkie. Nie dam rady wyplynac z tym na powierzchnie.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Nie chcialbym jej uszkodzic. Straci na wartosci.
Akkk!!!
Tone!
Musze ja wywalic!
W glebi Karaibow, skryta w niekonczacym sie sztormie, forteca LeChucka...
No wiec...
... kiedy wskrzeszamy tego starego, nadetego glupca?
Uups...
Tym razem puszcze te uwage mimo uszu, Largo.
... ale tylko dlatego, ze doszly mnie sluchy, ze znalazles Guybrusha Threekwooda.
'Threepwooda'... znalazlem go na wyspie Parszywcow.
Bardzo dobrze.
Kazdy, kto mnie pokonal dostanie to, na co zasluzyl.
Sprowadz mi Guybrusha, zywego.
Powierzam to zadanie tobie.
Nie zawiedz mnie.
Nie zawiode, wasza widmowosc.
Tak...
... Guybrush Threepwood jest skonczony.
Musisz zrobic dla mnie bardzo wyjatkowa lalke.
Z przyjemnoscia.
Tymczasem w fortecy...
Tak...
Largo...
Slyszalem, ze Guybrush szuka zaginionego skarbu Big Whoop.
Prawda to?
Coz. tak, prosze pana, ale...
Na co mu sie zda skrzynia pelna pieniedzy?
Nie chodzi o skarb.
Martwi mnie to, co jest pogrzebane pod skarbem.
On nie moze znalezc Big Whoop.
Dopilnuj tego.
Tak jest.
Gdzies w glebi fortecy LeChucka...
Ach...
Panie LeChuck!
Z przykroscia informuje, ze Guybrush znalazl jeden z fragmentow mapy do Big Whoop.
Bedzie ci jeszcze bardziej przykro, jesli znajdzie kolejny.
Za wszelka cene musisz go powstrzymac...
Ale pamietaj...
Chce go zywego.
Tak jest.
Fagas.
I znowu...
Ach...
Panie LeChuck...
Chcialem tylko poinformowac, ze budowa sali tortur, ktora pan zlecil, zostala ukonczona.
Bardzo dobrze.
Czy to wszystko, co masz do powiedzenia?
Ach...
Nie...
No coz...
Jest jeszcze taka jedna malutka sprawa.
Domyslam sie, ze ma to cos wspolnego z pojmaniem Guybrusha?
Coz...
Tak jakby...
Pozwoliles mu znalezc drugi fragment mapy, tak?!
TY GLUPCZE!
Masz przygotowac statek i samemu natychmiast ruszyc za nim!
ZNAJDZIESZ GO ALBO SAM ZGINIESZ!
Gdzies w glebi fortecy LeChucka bla bla bla bla bla...
Largo!
Ee...
Wzywal mnie pan?
Czy to prawda, ze Guybrush Threepwood odnalazl trzeci fragment mapy do Big Whoop?
Ach...
Tak, prosze pana...
Wlasnie mialem panu...
Dlaczego sam mi o tym nie powiedziales?
No coz...
Chcialem sie najpierw upewnic, potwierdzic...
Largo...
Przez wiele lat byles moim zaufanym pomocnikiem...
Ale jezeli nie sprowadzisz tu Guybrusha, zanim znajdzie skarb...
... nie zawaham sie wlec cie po morzach przywiazanego do statku twoimi wlasnymi flakami!
Ziew
Panie LeChuck...
... Mam dobre i zle wiesci.
Zle to takie, ze Guybrush znalazl ostatni fragment mapy.
Ach...
A dobre to takie, ze mam plan, ktory nie moze zawiesc.
Ach...
Rozumie pan...
Zeby moc odczytac mape, musi zabrac ja do kartografa.
Uprzedze go.
Jezeli twoj plan zawiedzie...
Nie zawiedzie, wasza lordowska widmowosc.
Godziny pozniej...
Jest pusta.
Pelno tu roznych smieci voodoo.
W tej skrzyni dostalem sie tutaj.
Nie bede ciagal wszedzie gratow LeChucka.
Nie za takie napiwki.
Nie wroce tam!
To jakis dziwny posag szkieletu.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
To jakis dziwny posag szkieletu.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
To jakis dziwny posag szkieletu.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
To jakis dziwny posag szkieletu.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
To jakis dziwny posag szkieletu.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
To jakis dziwny posag szkieletu.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
To jakis dziwny posag szkieletu.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
To jakis dziwny posag szkieletu.
Zbyt ciezki.
Zbyt ciezki.
To dopiero wielkie drzwi.
Nie ma szans. Nawet w grze przygodowej nie zdolalbym otworzyc tych wszystkich klodek.
Malusienkie drzwi.
Guybrush Threepwood...
W koncu cie mam.
Przetrzasnalem wszystkie wyspy...
Przeplynalem wszystkie morza...
I w koncu jestes moj.
Co masz do powiedzenia na swoja obrone?
Przyjechalbym szybciej, gdybys zostawil jakies namiary.
Kurde, w deche mi poszlo.
Nie pluj mi w twarz!
Gdybym tylko mogl siegnac do mojego pasa z narzedziami...
(gulp)
Largo!
Tak, prosze pana?
Zabierz Guybrusha do sali tortur i przygotuj maszyne.
Tak jest.
Juz jest zamkniety.
Nie moge znalezc drzwiczek dla psa.
Nie moge znalezc drzwiczek dla psa.
Jejku!
Biedny Wally.
To Wally!
Zamkniete na cztery spusty.
Bede potrzebowal klucza.
Sporawa.
Wyglada na to, ze ma sie dobrze.
Na pewno powie mi, gdzie lezy ta wyspa.
Hej, Guybrush! Jestem tutaj!
Juhu! Jestem w pudle Guybrush!
Hej, Guybrush! To ja, Wally! Kartograf!
Dzieki Bogu, przyszedles mnie uratowac!
Znalazles juz klucz?
A tak, klucz.
Wally!
Panie Brush?
To pan?
Myslalem, ze pan juz nie wroci.
No wiec?
Wszystko w porzadku?
Jak sie wisi?
Dobrze wygladasz. Zrzuciles pare kilo?
Wpadlem sie tylko przywitac. No to na razie.
To bylo straszne!
Porwali mnie z mojego biura.
... przywlekli tutaj w worku po ziemniakach...
... i przesluchiwali mnie...
A potem...
... potem...
Co? Co?
Zabrali mi na chwile moj monokl.
Rozumiem.
Myslisz, ze to zabawne?
Owszem. Milo, ze zauwazyles.
Co?
Nie mozesz mnie tutaj zostawic!
Mapa, Wally! Co z mapa?
Musze ci sie do czegos przyznac, jesli chodzi o twoj monokl.
Cofnij sie. Wywaze drzwi.
Moglbys przestac sie bujac? Drazni mnie to.
Lece znalezc klucz!
Pojde sie rozejrzec. Zaczekaj tu.
Lece znalezc klucz!
Pojde sie rozejrzec. Zaczekaj tu.
Ma ja LeChuck, ale kogo to obchodzi?
Kogo to obchodzi?!?
Tak, zanim mi ja zabral, dokladnie ja zapamietalem.
Skarb jest niedaleko stad, na wyspie zwanej Dinky.
Jak juz mnie wyciagniesz, moglibysmy zwinac lodz i tam poplynac!
Przepraszam.
Dred go gwizdnal.
Wiedzialem!
Zawsze zazdroscil mi mojego madrego wygladu.
Zwariowales?
Idz po klucz.
Pewnie trzyma go w swoim biurze na koncu korytarza.
Okidoki.
Nie wiem, co to jest.
Jest zbyt ciezkie, zeby to podniesc.
W ciemnosciach nie widze wieka.
To skrzynie, ale nie wiem, co w nich jest.
W ciemnosciach nie widze wieka.
Sa za ciezkie, zeby je podniesc.
Nie wiem, co to jest.
Jest zbyt ciezkie, zeby to podniesc.
W ciemnosciach nie widze wieka.
To skrzynie, ale nie wiem, co w nich jest.
W ciemnosciach nie widze wieka.
Sa za ciezkie, zeby je podniesc.
Ha!
Zaloze sie, ze LeChuck jest teraz porzadnie wkurzony!
Tak.
Trzeba bylo mnie puscic do lazienki, kiedy prosilem!
Taa.
Hej, Wally?
Tak?
Gdzie jestesmy?
Dobre pytanie.
Nic nie widze.
Jest tak ciemno, ze nie widze co robie.
Jasny gwint!
Auc!
Przepala line niepokojaco szybko...
Jeszcze troche i bedzie mojego wzrostu.
Naprawde nie moge tego teraz wyciagnac...
Stad nie moge tego zrobic.
Stad nie siegne.
Nie moge tego dosiegnac.
Nie siegne stad do worka treningowego.
Nie siegne stad do miechow.
Nie siegne stad do swiecy.
Nie siegne stad do balona.
Nie siegne stad do kola smierci.
Nie siegne stad do patelni.
Nie siegne stad do tarczy.
Nie siegne stad do tarczy.
Nie siegne stad do Wally'ego.
Nie siegne stad po {name:local_1}.
Stad nie moge tego zrobic.
Ha, ha, ha, ha...
Guybrush Threepwood! Wpadles jak buty w obornik.
Teraz, gdy mam cie w swoich rekach, zaplacisz za to, co mi zrobiles.
Hej...
Co znaczy jedno male korzenne piwko dla przyjaciol...
Milcz!
Tylko jedna rzecz jest bardziej bolesna...
... od zmartwychwstania i...
... wstapienia w gnijace zwloki.
Czy wiesz, co to jest?
Hmmm...
To cos, co cie wkrotce spotka!
Nie mozemy tego sobie po prostu wyjasnic?
Widzisz tamta swiece?
Kiedy przepali line...
... worek spadnie na miechy.
Wystrzela wtedy olowiany pocisk...
... ktory odbije sie od patelni...
... a potem od tej tarczy za mna...
i jeszcze od tej drugiej tarczy...
... az w koncu trafi w zielony balon.
Gdy balon peknie, spowoduje opuszczenie dzwigni...
... uwalniajac tym samym mechanizm...
... ktory opusci cie do dziury z kwasem.
Uuuu... Ja...
A wiesz, co sie stanie potem?
Ummmm... coz...
Pozbieram twoje kosci...
... wciaz zywe, drzace z bolu...
... i zrobie sobie z nich krzeslo.
Nazwe je krzeslem krzyku.
Kazdego ranka bede na nim siadal i sluchal twoich wrzaskow.
Jakies pytania?
Tak. Moge isc do toalety?
Ha, ha, ha!
To beda nawet wieksze tortury niz sobie wyobrazalem!
Jeszcze jakies pytania?
Co robi ta swieca?
Co sie stanie, jak worek spadnie na miechy?
Jak olowiany pocisk ma trafic w balon?
Skad sie biora dzieci?
Czy zostawienie dziury z kwasem bez przykrycia nie jest niebezpieczne?
Cholipa no, mialem chwile temu z milion pytan...
Co mozna bylo wygrac w Kole Fortuny na poczatku lat 90.?
Uzywales do tej brody odzywki do wlosow?
Gdzie jest toaleta?
Co brzmi w trzcinie w Szczeb...
Jezeli to jest 4 a to jest 2, to ile to jest?
Czym jest tajemnica Wyspy Malp?
Dlaczego przygodowki sa takie drogie?
Dlaczego mnie po prostu nie zastrzeliles?
{string:global_33}
Czy zostawienie dziury z kwasem bez przykrycia nie jest niebezpieczne?
Cholipa no, mialem chwile temu z milion pytan...
Co mozna bylo wygrac w Kole Fortuny na poczatku lat 90.?
Uzywales do tej brody odzywki do wlosow?
Gdzie jest toaleta?
Co brzmi w trzcinie w Szczeb...
Jezeli to jest 4 a to jest 2, to ile to jest?
Czym jest tajemnica Wyspy Malp?
Dlaczego przygodowki sa takie drogie?
Dlaczego mnie po prostu nie zastrzeliles?
Skad sie biora dzieci?
{string:global_34}
Swieca przepali line, powodujac upadek worka z piaskiem.
Miechy wystrzela pocisk w patelnie.
Odbije sie on od kilku rzeczy.
W tej sytuacji raczej nie dbam o bezpieczenstwo.
Mysl szybciej, czas ucieka.
Poloneza.
Nie.
Po schodach na gore i na lewo, ale za moment nie bedziesz juz jej potrzebowac.
Chrzaszcz.
Jeden.
Za pare chwil wszystko sie wyjasni.
Bo tlumacze kaza sobie placic jak za zboze.
Bo mielismy jeszcze troche miejsca na plycie.
Ty sie wziales z sierocinca.
{string:global_36}
W tej sytuacji raczej nie dbam o bezpieczenstwo.
Mysl szybciej, czas ucieka.
Poloneza.
Nie.
Po schodach na gore i na lewo, ale za moment nie bedziesz juz jej potrzebowac.
Chrzaszcz.
Jeden.
Za pare chwil wszystko sie wyjasni.
Bo tlumacze kaza sobie placic jak za zboze.
Bo mielismy jeszcze troche miejsca na plycie.
Ty sie wziales z sierocinca.
{string:global_37}
Mam juz dosc twoich durnych pytan.
Przygotuj sie na smierc.
Nie powiedzial, co sie ze mna stanie?
Jedyne, co przychodzi mi na mysl, to podnozek.
I jak?
Moge juz otworzyc oczy?
Momencik!
Hej!
Co sie stalo ze swiatlem?
Ciiii!
Arggggg!
Co tu sie wyprawia?
LARGO!
Zapal swiece!
GUYBRUSH UCIEKL!
Znajdz ich!
Jezeli tam splune, to sam dostane...
Hej!
Uwazaj z ta flegma!
Zaschlo mi w ustach.
Hej!
Uwazaj z ta flegma!
Uups...
AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!
No wiec, Wally...
Tak?
Juz nic.
Kocham cie, stary.
Podrapiesz mnie po nosie?
Jakies genialne pomysly?
Mam co do tego zle przeczucia...
Nie tracmy glowy, dobra?
Tak, zaraz, jak tylko pocalujesz mnie w tylek.
Coz...
... Mam jeden, ale jest dosc zenujacy...
Wally! To sprawa zycia lub smierci!
Och...
No dobra, zrobie to.
Ale musisz zamknac oczy.
Co?!
Zamknij oczy. Chyba, ze chcesz zostac nieumarlym meblem.
Coz...
... mialem nadzieje, ze ty cos wymyslisz.
Och.
Zle przeczucia!?!
LeChuck powiesil cie nad dziura z kwasem i mowisz mi, ze masz zle przeczucia?!
Jeju. Jak tak na mnie krzyczysz, to czuje sie jeszcze gorzej.
Zostaw mnie w spokoju.
Gowno prawda.
Mam uwierzyc, ze zostales rozpuszczony w kwasie.
No pewnie, ja -
A jednak stoisz tutaj i mi o tym opowiadasz, wygladajac calkiem porzadnie.
Tak, to znaczy.
... ech.
... No dobra, troche to ubarwilem dla zwiekszenia dramaturgii.
Pozwij mnie.
A moze opowiesz mi, jak bylo NAPRAWDE?
W porzadku.
Jak juz wspomnialem, wisielismy nad dziura z kwasem.
Smierc byla tak blisko, ze niemal czulem smrod jej spoconych pach...
Nic tam nie znalazlem.
Galeon jest tutaj!
Jestesmy na miejscu.
Co teraz?
Gdzie ty kupilas ten statek? W telezakupach?
Ten statek jest tak maly, ze szczury, ktore z niego uciekaja musza sie schylac.
Z czyjej wanny zrobilas ten statek?
Wieksze statki widzialem w butelkach.
Widzialem FILIZANKI wieksze od tego statku.
Zanurkuje i poszukam zatopionego galeonu.
Zanurkuje jeszcze raz.
Wracajmy na Wyspe Lupu.
To musi byc gdzies w tej okolicy, sprobujmy w innym miejscu.
Bardzo zabawne.
Autor twoich kwestii ma takie same poczucie humoru, jak twoj krawiec.
Sam to wymysliles?
Ha, ha.
Mozemy zajac sie juz szukaniem galeonu?
W porzadku.
Na pewno potrafisz plywac?
Hej, potrafie wstrzymac oddech na dziesiec minut!
Coz...
... troche mi cie zal, wiec w porzadku.
Pokaz tylko gdzie.
Mam glowe malpy!
Wracajmy na Wyspe Lupu.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Trojkat.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Kwadrat.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Pieciokat.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Okrag.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Szesciokat.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Rownoleglobok.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Osmiokat.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Trapez.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Romb.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Dwuscian.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Elipsa.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Dwunastokat.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazane Jajo.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Ikosaedr.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Kardioida.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Torus.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Lemniskata.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Rownolegloscian.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Bryla.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Spirala.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Splaszczona Kula.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazany Zbior Wypukly.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Hiperboloida Eliptyczna.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Prawa Poprzeczna Czesc Stozka.
Nie mozemy tam plynac, kolego. To Zakazana Niewspolsrodkowa Projekcja Cylindryczna.
Bardziej juz jej nie potluke.
Chyba stluklem butelke.
Tam widac dzungle.
Chyba nie powinienem tego robic.
Chyba nie powinienem tego robic.
Medytuje.
Dziekuje synu, ale niczego nie potrzebuje.
Nie zwraca na mnie uwagi.
To ja raczej nie interesuje.
Zamknieta.
Zamknieta.
Jest pusta.
Wyglada na stara.
Jest otwarta.
Jest otwarta.
To niskosodowy krakers.
Jest pusty.
Jest w nim czysta woda pitna.
Jest w nim woda morska.
Nie ma juz wiecej mieszanki.
Ta woda jest zbyt slona, zeby uzyc jej do niskosodowej mieszanki krakersowej.
Nie mam ochoty na plywanie.
Jest juz napelniony.
To destylator do bimbru.
Jest pusta.
Destylator jest pusty.
Juz ja destylowalem.
Pusta butelka z kapslem.
Powinienem obchodzic sie z tym ostroznie.
Nie da sie jej odkrecic.
Bardziej otwarta juz nie bedzie.
Jest na niej kapsel.
Kapsel odpadl, kiedy ja stluklem.
Moze moglbym uzyc tego kieliszka z plazy.
Kapsel odpadl, kiedy ja stluklem.
Ma ksztalt wielkiego slimaka.
Ma ksztalt wielkiego olowka.
Ma ksztalt wielkiego bumerangu.
Jest lekko wgnieciony w miejscu, w ktore uderzylem glowa.
Juz sa zamkniete.
Widnieje na nich napis `sardelki`.
Fuj, nie ma mowy, zalatuje od nich sardelami.
Fuj, nie ma mowy, zalatuje od nich sardelami.
'Witaj na Wyspie Dinky,'
'gdzie spoczywa skarb Big Whoop.'
Czesc, Herman.
Herman Toothrot! Co ty tutaj robisz?
Siemasz, Herman.
O, czesc.
Czekalem na ciebie.
Jak to czekales?
Co tutaj robisz?
Znam rozwiazanie zagadki, ktora mi podales.
Nauczysz mnie filozofii?
Szukam skarbu. Widziales tu jakis w okolicy?
Mysle, ze mam wazniejsze rzeczy do roboty.
Oto spotykamy sie, to decydujaca chwila mojej dotychczasowej egzystencji.
Wszystko inne bylo jedynie wyczekaniem na te chwile.
Mysle, ze koncepcja `wazniejszych rzeczy` stanie sie dla ciebie bardzo krucha iluzja.
Zawsze wygadujesz takie rzeczy?
Chcesz mi powiedziec, ze twoje CALE ZYCIE bylo jedynie preludium do naszego dzisiejszego spotkania?
Co teraz, gdy juz tu jestem?
Dziwak z ciebie, pojde juz.
Nic, co mowie, nie jest takie samo, chociaz wszystko mowie w ten sam sposob.
Twoje tez.
Ale, jak widzisz, owa chwila wlasnie mija.
Teraz nasze spotkanie jest zaledwie nuta w wielkiej uwerturze ku nastepnej frazie.
Chwila minela, musimy zmierzyc sie z przyszloscia.
Jak sobie zyczysz.
Jeszcze wrocisz.
Pelno tu skarbow, znalezionych i nieznalezionych.
Na przyklad piekno oceanu.
Myslalem raczej w kategoriach brzeczaco-monetarnych.
Wlasciwie to szukam skarbu Big Whoop.
Tak, to prawda.
Lub skarb przeszlosci widziany w koronach drzew, lub strzepy wspomnien wykrzykiwane przez papuge...
... skarb przyszlosci, czekajacy w nasionach mango lub w jajach dziobaka...
... sny niosace dalekie przeslania, ktorych z racji swej prostoty nie jestesmy w stanie pojac, gwiazdy czyniace to samo...
... i czyz nie znajdziemy skarbow niepojetych w slowach tego, kto przemierzyl swiaty swojego wewnetrznego ja?
A wlasnie, przyjmuje zapisy na wyklady. Ilosc miejsc ograniczona.
Pieniadze rzadko sa skarbem, przyjacielu.
Big Whoop?
Obawiam sie, ze o nim nie slyszalem.
... jest jeszcze oczywiscie skarb cierpliwosci...
Ucze tu filozofii.
Tutaj? Na plazy?
Jakiego rodzaju filozofii uczysz?
Ilu masz studentow?
Fajnie, ale chyba juz sobie pojde.
Bije na glowe tybetanskie gory.
A jak sie nic nie dzieje, moge isc posurfowac.
Neo-egzystencjalistycznego kartezjanskiego Zen Taoizmu.
Ostatni krzyk mody na cocktail party w tym roku.
Coz.
... obecnie ani jednego.
Ale jak tylko rozpowiesz wszystkim, ze taki guru jak ja uczy w tak pieknym miejscu jak to...
... bede sie musial od nich kijem opedzac.
Daj mi znac, jak bedziesz chcial sie troche pouczyc filozofii.
Dobrze, mam dla ciebie male koan Zen.
Koa-co?
Zagadke filozoficzna.
Jezeli w lesie upada drzewo, a w poblizu nie ma nikogo, kto moglby je uslyszec.
... to jaki kolor ma to drzewo?
Tak? Slucham wiec.
Brazowy?
Niebieski?
Lesny zielony?
Czerwony?
Cyjanowy?
Lawendowy?
Karmazynowy?
Ciemnobrazowy?
Bladoniebieski?
Ciemnoszary?
Siena palona?
Umbry?
Sepii?
Ciemnofioletowy?
Pastelowy?
Jasnofioletowy?
Turkusowy?
Brzoskwiniowy?
Sliwkowy?
Baklazanowy?
Morski?
Musztardowy?
Winogronowy?
Szary z odcieniem fioletu?
Bladoniebieski?
Ceglasty?
Koralowy?
Zoltozielony?
Wisniowy?
Slodlinowy?
Malinowy?
Waniliowy?
Szparagowy?
Zurawinowy?
Sangrii?
Zoltawy?
Drewniany?
Sumakowy?
Alpaka?
Burzowej szarosci?
Wieczornej mgly?
Estragonowy?
Brazowawy?
Czerwien wenecka?
Jalowcowy?
Deszczowy?
Slodkiego ziemniaka?
Sciekowy?
Bananowy?
Czerwien Macintosh?
Parchowy?
Rekinowy?
Pstrokaty?
Hebanowy?
Kosci sloniowej?
Mentolowy?
Saharowy?
Lososiowy?
Juchy byka?
Khaki?
Fuksja?
Opalowy?
Popiolowy?
Ostry?
Miedziowy?
Wyblakly niebieskawoszary?
Cynobrowy?
Metaliczny burgund?
Brunatny?
Bialy kadmowy?
Blekitny?
Malachitowy?
Brunatnozolty?
Czarnoczarny?
Szmaragdowy?
Pasowy?
Wrzosowy?
Ma barwe wszystkich kolorow?
Poddaje sie.
Nie.
Nie.
Nieee.
Ani troche.
Niezupelnie.
Pomysl o tym troche i wroc do mnie, gdy bedziesz znal odpowiedz.
Dokladnie!
Powiedz mi teraz, czego nauczylo cie to doswiadczenie?
Ze ta cala filozofa nie jest warta mojego czasu.
Jestem pod wrazeniem, wiekszosc ludzi potrzebuje na to lat.
Nauczyles sie juz ode mnie wszystkiego.
Mozesz pewny swego ruszac w swiat.
I nawet grosza od ciebie nie wezme za wyklad.
Bimbrownica usunela z wody cala sol.
Ladna Polly.
Dobrze, powtorzmy jeszcze raz.
Udaj sie na wschod od sadzawki do dinozaura.
Skieruj sie na polnoc od dinozaura do sterty kamieni.
Idz na wschod od kamieni do X.
Udaj sie na wschod od sadzawki do dinozaura.
Skieruj sie na polnoc od dinozaura do sterty kamieni.
Idz na wschod od kamieni do X.
W srodku sa krakersy.
Hej, w srodku jest krakers.
No, raczej powinno wytrzymac.
Polly chce krakersa.
SKWAAAK
KRAAA
Kapitanie Marley, gdzie powinnismy zakopac skarb?
Powtorzmy wszystko jeszcze raz, zeby kazdy zapamietal, gdzie zakopalismy skarb.
Nie, nie, nie, nie tak.
A do diabla z tym.
Zrobmy mape i podzielmy ja na cztery czesci.
Chce, zeby moja wnuczka wyszla za PRAWDZIWEGO mezczyzne, za KAPITANA.
Nie za taka porazke zyciowa, jak ty.
Udaj sie na wschod od sadzawki do dinozaura.
Skieruj sie na polnoc od dinozaura do sterty kamieni.
Idz na wschod od kamieni do X.
A niech mnie kule bija!
To dochodzi z Wyspy Dinky!
Ten idiota musi majstrowac przy skarbie mojego dziadka!
Najlepiej bedzie jak sie tam udam.
Uderzylem w beton!
To dobra lopata, ale nie dam rady przebic nia betonu.
Na dnie jest warstwa betonu.
Wyglada na to, ze na dole jest jakas jaskinia.
To drugi najwiekszy znak X jaki w zyciu widzialem.
Moge nie moc wydostac sie z powrotem!
Aaa, miales na mysli TEN skarb.
Czemu od razu nie powiedziales?
Mogles pojsc na skroty, tak jak ja.
Na skroty?
Niestabilny.
To nie jest najlepszy pomysl.
Wyglada tak niestabilnie, jak ten, na ktorym sam stoje.
Moge ja stracic.
To musi byc skarb Big Whoop!
Sa pogiete, ale wygladaja solidnie.
Nie moge sie tam dostac.
... trzy dni pozniej pojawilas sie ty.
Czy teraz mi pomozesz?
Byle bys sie w koncu zamknal.
To byla najdluzsza opowiesc, jaka w zyciu slyszalam.
O raju.
No, no, no.
Guybrush Threepwood.
Zjawiasz sie w najdziwniejszych miejscach.
Eee...
Czesc, Elaine.
Mozesz mi pomoc?
Jak sie w to wpakowales?
To dluga historia.
W porzadku, mam czas.
*westchnienie*
No wiec, wszystko zaczelo sie na wyspie Parszywcow.
Kilku moich oddanych fanow nalegalo, bym jeszcze raz opowiedzial im o tym, jak wyparowalem LeChucka...
Wyglada na bardzo duza i ciezka.
Jest zabita na glucho.
Mysle, ze jest dla mnie ociupine za ciezka.
`900 funtow`
To z pewnoscia kawalek brody LeChucka.
Juz jest zamkniety.
Jest juz otwarta.
Drzwi sa zamkniete.
Uu!
Auc!
Hej!
UU!!
Uu!
Auc!
Hej!
UU!!
Ulica jest zamknieta.
Ooooch! Cyrk.
Kocham cyrk!
`Tylko dla pracownikow`
Napis na tasmie mowi, ze jest zamkniete z powodu remontu.
To byloby sprzeczne z prawem.
To byloby sprzeczne z prawem.
To byloby sprzeczne z prawem.
To byloby sprzeczne z prawem.
To jest niesamowicie znajome...
Sa pelne piwa korzennego.
Co, wszystkie?
Co, wszystkie?
Sa pelne piwa korzennego.
Co, wszystkie?
Co, wszystkie?
Sa pelne piwa korzennego.
Co, wszystkie?
Co, wszystkie?
Sa pelne piwa korzennego.
Co, wszystkie?
Co, wszystkie?
Jest tu caly ladunek piwa korzennego.
Jest pelne piwa korzennego.
Nie chce otwierac ich WSZYSTKICH.
Jedna butelka piwa korzennego powinna wystarczyc.
Nie chce calego pudelka.
Jest tu caly ladunek piwa korzennego.
Jest pelne piwa korzennego.
Nie chce otwierac ich WSZYSTKICH.
Jedna butelka piwa korzennego powinna wystarczyc.
Nie chce calego pudelka.
Sa pelne lalek.
Co, wszystkie?
Co, wszystkie?
Sa pelne lalek.
Co, wszystkie?
Co, wszystkie?
To male, pospolite lalki voodoo Kewpie.
Jest pelne lalek.
Wezme tylko jedna.
Nie chce wiecej lalek voodoo.
Nie chce brac ze soba calego pudelka lalek.
Sa pelne piwa korzennego.
Co, wszystkie?
Co, wszystkie?
Sa pelne piwa korzennego.
Co, wszystkie?
Co, wszystkie?
Juz jest zamkniety.
Po jakie licho?
Ma atrakcyjny, zielony kolor.
Jest pusta.
To pudelko z balonami.
Jest juz otwarta.
Hej, tam jest tylko jeden balon.
Jest pusta.
Nie chce brac calego pudelka.
Piwo korzenne.
Wszystko zaczeloby sie lepic.
Wrecz PULSUJE energia voodoo!
To tylko tania, mala lalka bez zadnych mocy voodoo.
Ma atrakcyjny, zielony kolor.
Tym razem mi nie uciekniesz...
ty szpetny synu homara i krowy morskiej!
Coz...
Choc nie chcialem dla wyspy tej...
stracic cierpliwosc i zdrowie,
Jestem Bobbin Threadbare.
Czy jestes moja matka?
Balsam do kikutow marki KikutMaster...
Gwarantowane zapobieganie otarciom dla aktywnych piratow.
Och, w mojej kieszeni jest malpa,
I rabuje mi wszystkie moje pieniadze,
Jego spojrzenie jest puste i szkliste. Podejrzewam, ze jest oblakany...
Tym razem mi nie uciekniesz...
ty szpetny synu homara i krowy morskiej!
Coz...
 Choc nie chcialem dla wyspy tej...
stracic cierpliwosc i zdrowie,
Jestem Bobbin Threadbare.
Czy jestes moja matka?
Balsam do kikutow marki KikutMaster...
Gwarantowane zapobieganie otarciom dla aktywnych piratow.
Och, w mojej kieszeni jest malpa,
I rabuje mi wszystkie moje pieniadze,
Jego spojrzenie jest puste i szkliste. Podejrzewam, ze jest oblakany...
Co za tandetnie wygladajacy kostium.
Nie moge siegnac tak wysoko.
Nie moge siegnac tak wysoko.
Nie moge siegnac tak wysoko.
Nie moge siegnac tak wysoko.
Przywodzi wiele bolesnych wspomnien.
To nie da za wiele.
To nie da za wiele.
Jest popsuty.
Wyglada na to, ze stoi tu od dluzszego czasu.
Jest za ciezkie, bym to podniosl.
Jest juz pelna.
Jest juz pelna.
Jest juz pelna.
Juz jest zamkniety.
Jest pewnie wypelniona narzedziami i innymi przydatnymi rzeczami.
Zaklinowala sie.
Zaklinowala sie.
Juz jest zamkniety.
Pewnie sa w niej wszystkie rodzaje pieniedzy i kosztownosci.
Zaciela sie.
Jest pusta.
Jest juz otwarta.
Nie ma nic do zabrania.
Juz jest zamkniety.
Zaloze sie, ze w srodku jest pelno roznych, poteznych skladnikow voodoo.
Juz jest zamkniety.
Przypuszczam, ze jest pelna cudow mysli technicznej.
Juz jest zamkniety.
Jest chyba pusta.
To musi byc mala, sliczna kolejka elektryczna.
Mysle, ze jest tam wiecej tych sardeli.
Jest zabita na glucho.
Brakuje glowy.
Nie moge siegnac tak wysoko.
Nie moge siegnac tak wysoko.
Nie moge siegnac tak wysoko.
Nie moge siegnac tak wysoko.
To maly otwor.
Istna fortuna.
Liii!
Liii!
Naprawde wolalbym tego nie robic.
Rany, 5 pensow z 1923!
Jeju, pieciozlotowka z Nike, rocznik 1932!
10 zlotych rocznik 1977!
5 zlotych z 1978!
Hej, Susan B. Anthony!
Super, moneta z Chuck E. Cheeseem!
Co za znalezisko!
Jejku!
Rany, to dopiero wyglada na wygodne!
Nie ma czasu na zabawe w House'a.
Ma surowy, ale funkcjonalny wyglad.
Z checia, ale czas troche nagli.
To moja mama.
Tata wyglada na bardziej wyluzowanego...
Dosc zaklocania ich spokoju na dzis.
To byloby niegrzeczne.
To byloby niegrzeczne.
Czesc, mamo.
To byloby niegrzeczne.
To moj tata.
Hmm...
Wyglada na obluzowana.
Dosc zaklocania ich spokoju na dzis.
To byloby niegrzeczne.
To byloby niegrzeczne.
Czesc, tato.
To byloby niegrzeczne.
Niestety, biedny Tatko.
To byloby niegrzeczne.
To byloby niegrzeczne.
Czesc, tato.
Juz jest zamkniety.
W srodku lezy strzykawka.
Jest pusta.
To tylko zwyczajna szuflada.
Jest juz otwarta.
Tam lezy strzykawka.
Gdzie mam polozyc te szuflade?
Jejku!
Nie lubie glosnych dzwiekow.
To nie daloby za wiele.
Nie lubie glosnych dzwiekow.
To nie daloby za wiele.
Nie lubie glosnych dzwiekow.
To nie daloby za wiele.
To by nic nie dalo.
Lepiej nie.
Juz jest zamkniety.
Cos w nim jest.
Jest pusta.
Ladny kosz na smieci.
Jest juz otwarta.
Cos w nim jest.
Jest pusta.
Nie potrzebuje kosza na smieci.
To para rekawiczek chirurgicznych.
To rekawiczka chirurgiczna.
Nie ma czasu na zabawe w House'a.
To rekawiczka chirurgiczna.
Nie ma czasu na zabawe w House'a.
Do licha, to moi RODZICE!
To para rekawiczek chirurgicznych.
Nie sadze, ze LeChuck jest na tyle blisko, by dalo to jakis efekt.
To bylo calkiem niezle, Guybrush.
... ale to za malo, aby MNIE powstrzymac!
Wstrzymaj sie na chwile.
Nie mozemy o tym porozmawiac?
Wiem, ze jestes zdenerwowany.
Poczekaj sekundke.
Nie badzmy tacy predcy.
Czy na pewno chcesz to zrobic?
Pozwol mi to wyjasnic.
Zakopmy topor wojenny.
Zapomnijmy o tym, co bylo.
Eee...
Ach...
Uch...
Um...
Porozmawiajmy, jak na doroslych przystalo.
Nie ma potrzeby uzywac przemocy.
Ech?
Och, to ty.
Co, znowu TO?
Ooch, patrzcie na mnie, trzese sie ze strachu.
Kpie z ciebie i twoich zalosnych prob majsterkowania z voodoo.
Ha!
Sprobuj TEGO, LeChuck!
Sprobuj TAMTEGO, LeChuck!
Wiesz, ta lalka przypomina mi lalke Czlowieka Gumy, ktora mialem w dziecinstwie.
Zastanawiam sie, co by sie stalo, gdybym wzial noge tej lalki i ja urwal?
Dawaj!
Nie przestraszysz mnie!
Myslisz, ze jestes taki duzy?
Ukluj lalke jeszcze raz!
To nie boli!
Moge to wytrzymac!
Nie boje sie twojej lalki!
Co zamierasz teraz zrobic?
Zamierzam kopnac cie w tylek, co o tym sadzisz?
Jestem zbyt potezny dla ciebie i twojej zalosnej lalki!
Musisz sie bardziej postarac!
Czy to wszystko, na co cie stac?
Zawsze byles mieczakiem.
Ha!
... argh...
Guybrush...
'- kaszle -
Co?
Podejdz tutaj.
Nie ma mowy, nie jestem az tak glupi.
Ale chce, zebys -
'- kaszel -
'- zdjal moja maske...
... krztuszenie.
... i zobaczyl PRAWDZIWA twarz swojego brata...
Zapomnij, nie ide tam.
Bez szans, rozerwiesz mi pluca, gdy tylko sie zblize.
Z noga czy bez, ufam ci tak, jak obietnicom wyborczym politykow.
No dobra, w porzadku, juz ide.
Ale musisz zobaczyc -
'- khe -
'- moja PRAWDZIWA twarz!
'- bulgot -
Nie, nie, obiecuje!
Prosze, chodz i zdejmij -
'- argh -
'- maske!
Mowie ci, ze ja -
'- ekh -
'- tu umieram!
Zdejmij maske!
A teraz delikatnie, zdejmij moja -
'- khe -
'- maske.
O boze, jestes...
... moim przerazajacym bratem, Chuckiem.
Co, myslales, ze zartowalem, mowiac to wczesniej?
Dlaczego goniles mnie po calej okolicy?
Kiedy nasza matka kazala ci mnie wytropic, to miala na mysli ZABICIE mnie, czy to byl twoj pomysl?
Dlaczego zaczales mnie tak nienawidzic, co?
Czy naprawde sadzisz, ze ciezarowka jest wazniejsza od twojego rodzonego BRATA?
Nasza matka kazala mi cie wytropic.
Wynocha z miasta!
No wiec, pamietasz, jak popsules moj Dzieciecy Ultra Bojowy Wojenny Pojazd Zaglady?
Nie.
To nie byla ciezarowka, to byl Dzieciecy Ultra Bojowy Wojenny Pojazd Zaglady.
Sluchaj, Guybrush, moglbys mi pomoc?
Wetknij noge z powrotem do lalki, co?
Obiecasz, ze przestaniesz sie nade mna znecac?
Obiecasz, ze nie bedziesz mnie ciemiezyl i ze nigdy wiecej nie bedziesz na mnie pluc?
Obiecasz, ze przestaniesz zamykac mnie w swojej szafie?
No dobra, dobra, obiecuje!
Nie tkne cie palcem, tylko wloz moja noge z powrotem!
Hej, dzieciaki!
Nie powinno was tu byc!
Ach, wiec tam jestescie!
Co sie dzieje?
Kim wy jestescie?
Co to za miejsce?
Musimy was zrugac za wasza ucieczke.
Wasza matka i ja bylismy bardzo zaniepokojeni.
Twoja stara rodzina, taka sama jak zawsze.
Wasza matka i ja bylismy bardzo zaniepokojeni.
No coz, to nie jest Parowkowa Chata Wrzasku, gdzie mielismy sie z wami spotkac.
Dziekujemy ci za wytropienie brata, jak cie poprosilismy, kochany Chuckie.
Chlopcy, nie wpakowaliscie sie w zadne klopoty, prawda?
Oczywiscie, ze nie.
Chuckie probowal mnie zabic!
Sporo kradlem i spowodowalem dwie ogromne eksplozje.
Oczywiscie, ze nie.
         Oczywiscie ze nie.
To dobrze.
Wolalabym, zebyscie juz wiecej nie uciekali, chlopcy.
Zamartwialismy sie na smierc.
Nie macie pojecia, jacy mordercy i sutenerzy moga czaic sie w poblizu miejsca takiego jak to.
Tak, mamo.
Dobrze, mamo.
Jestem Guybrush Threepwood, potezny pirat. Nie musze przejmowac sie takimi rzeczami.
To dziwne. Co sie tutaj dzieje?
Oczywiscie, skarbie.
Ale prosze, badz bardziej ostrozny.
No dobra, chodzcie, przejedzmy sie Wscieklym Obrotowym Korsarzem.
Tak!
A masz, BRACIE.
Hej, nic sie nie dzieje!
Piwo korzenne dziala tylko na duchy, Guybrush.
Zostalem wskrzeszony, nie jestem juz duchem.
Pozwol, ze zademonstruje.
Hej, wez to.
No, czy tak nie jest lepiej?
Aha!
Mam cie!
W koncu dostaniesz za swoje!
Hej, Guybrush!
Czas na voodoo!
Buu!
Iii!
Dzien dobry, Guybrush.
Dzien dobry, LeChuck.
Do widzenia, LeChuck.
Czy moglbys tak nie pluc, gdy rozmawiamy?
Tym razem mi sie nie wymkniesz!
Ach tak? Patrz na to!
Ucieklem ci wczesniej, moge to bez trudu powtorzyc.
Ach tak? A to niby dlaczego?
Masz racje, poddaje sie.
Nie tak szybko!
To nawet lepiej.
Nawet gdybys uciekl, i tak bylbym w stanie znowu cie odnalezc.
Jestesmy ze soba polaczeni.
Jak PKP i Wars?
Jak calo i zdrowo?
Jak dredy?
Niezupelnie.
Bardziej jak...
Jak stosownie.
Ale raczej jak...
Tak, cos w tym stylu.
Albo jak...
... bracia!
He?
Jestem -
 - twoim bratem!
Nie!
Nie, to nieprawda!
To niemozliwe!
Zawierz swoim uczuciom, PRZEKONASZ sie, ze to prawda!
Nieeeeeee!
... i mam dla ciebie mala niespodzianke!
Fakt, ze jestes moim bratem, dopelnia norme niespodzianek jak na jeden dzien.
Naprawde? A beda slodycze?
Spodoba mi sie?
Nie spodziewam sie, ze to gra na PlayStation0x99...
Moze, ale pozwol mi dokonczyc.
Slodycz dla MNIE, niespodzianka dla CIEBIE.
Nie, ale mnie tak.
Nie...
Laleczka? Niespodzianka to laleczka?
Co to za duza, ostra, smiertelnie niebezpieczna szpilka?
Czy to bedzie cos w stylu `Przypnij ogon oslu?`
Powiedz, ze to nie jest lalka voodoo, co?
Niespodzianka jest laleczka VOODOO...
To dodatek do tej lalki voodoo...
Cos w tym stylu.
To lalka voodoo...
Alez tak, w rzeczy samej, to JEST lalka voodoo...
... ktorej bede uzywal, aby cie torturowac...
... a potem wyslac cie z wrzaskiem do innego wymiaru, wymiaru nieskonczonego bolu!
Obserwuj...
Zrobie wszystko, tylko prosze, nie rob tego wiecej!
Skonczyles wreszcie?
Mamo!
W porzadku, co powiesz na to:
Nie, chce zrobic to:
He, he, he.
To bylo upajajace!
Miejmy z tego wiecej frajdy, co nie?
Blagam!
Nie wiecej!
W porzadku, czas na wyslanie cie z wrzaskiem do wymiaru nieskonczonego bolu!
Aaaiiiiieeee!
W koncu pozbylem sie tej malej, nieznosnej ofermy - Guybrusha!
LUP!
Hej, ja zyje!
Ech?
Myslalem, ze juz po mnie!
Uups...
Dziwne...
Z moja lalka voodoo musi byc cos nie tak.
Miala cie wyslac do innego wymiaru, nie do innego pomieszczenia.
Zaloze sie, ze to przez tandetne materialy.
No coz, po prostu wyprobuje ja jeszcze raz.
Aa, nie, wszystko gra, ja -
Nie moge sie tam dostac.
Nie moge sie tam dostac.
Nie moge sie tam dostac.
Nie moge sie tam dostac.
Bylem w ciemnosciach wystarczajaco dlugo jak na jeden dzien.
Bylem w ciemnosciach wystarczajaco dlugo jak na jeden dzien.
Bylem w ciemnosciach wystarczajaco dlugo jak na jeden dzien.
Powinienem najpierw nacisnac maly przycisk.
Powinienem najpierw nacisnac maly przycisk.
Powinienem najpierw nacisnac maly przycisk.
Powinienem najpierw nacisnac maly przycisk.
Wyglada na to, ze winda jest na tym pietrze.
`Winda towarowa`
`Udzwig 1000 funtow`
Rany, co za szwindel!
Czego ja chce od kupy kawalkow zniszczonej skrzyni ze skarbami?
Jest na nim napisane `E`.
Tu jest napis `Winda - w te strone.`
Tu jest napis `Pierwsza pomoc - w te strone.`
Fajny poglos.
Nic nie widze.
Mysle, ze to raczej ryzykowna metoda otwarcia jej, w koncu na spodzie jest napis `TNT`.
Jest juz otwarta.
Jest przywiazana lina.
Jest zabita na glucho.
Jest w niej pelno dynamitu.
Jest pusta.
Jest zabita na glucho.
Juz to zrobilem.
Jest przywiazana lina.
Juz to zrobilem.
Hej, to dynamit, tak jak jest napisane na spodzie!
Napis glosi `od lat 3 wzwyz`.
Mysle, ze lopata wystarczy na tak miekkie podloze.
Nie bede w stanie znowu jej oswiecic, nie mam zapalek.
Nie chce tego wysadzac.
Nie chce tego wysadzac.
To nie jest dobry pomysl.
Nie sadze, ze to cos da dopoki tego nie odpale.
Wyglada solidnie.
Pewnie moglbym zdjac line golymi rekami.
Nie sadze, ze sie tam utrzyma.
Pocialem to calkiem ladnie.
W srodku jest cos brylastego.
Jest juz puste.
To ja raczej nie interesuje.
OK, jest zamkniete.
Jest pusta.
Kiedys byla w nim mieszanka do niskosodowych krakersow instant, ale teraz jest puste.
To mieszanka do niskosodowych krakersow instant, wystarczy dolac wody.
W porzadku, jest otwarte.
Mysle, ze to troche za duzo wody.
To niskosodowy krakers.
To niskosodowy krakers.
To ja raczej nie interesuje.
To wstretne bagno.
Jest ociupine za geste na plywanie.
Fuj, nie chce ani kropli TEGO wstretnego mulu.
1
1
'-
9
9
0
0
0
0
'-
7
7
4
4
0
0
'-
j
J
e
E
d
D
i
I
- DZYN -
Pamietajcie, dzieciaki: jesli nie macie 18 lat, spytajcie rodzicow o zgode.
Linia podpowiedzi Lucasfilm Games.
Mowi Chester.
Zgubilem sie w dzungli na wyspie Dinky w Monkey Island II.
Kiedy zostanie wydane The Force Unleashed 2?
Kto wpadl na ten durny kawal ze swieczka?
Skad sie biora dzieci?
Dlaczego przygodowki sa takie drogie?
Czym JEST tajemnica Wyspy Malp?
Ile pieniedzy stracilem rozmawiajac z toba?
Dziekuje, byles bardzo pomocny. Do widzenia.
Spojrz, sa tylko dwie drogi wyjscia z lokacji, w ktorej jestes.
Wykombinuj cos, tepaku.
Mowilem ci, po prostu podejdz pod kraniec ekranu.
Czy to jest az tak skomplikowane?
Jest juz na rynku od jakiegos czasu.
Cos ty robil, grales w jakas frustrujaca przygodowke?
Mam dosc sluchania o tej cholernej swieczce.
Masz pojecie, ile dostaje DZIENNIE telefonow o niej?
Nie pytaj mnie o nia wiecej.
Tak, pewnie.
Jestes jakims zboczencem?
Co z toba jest nie tak?
Hej, ja tu tylko pracuje.
Jestem znudzony tymi glupimi pytaniami.
To niespodzianka, dobra?
4.66 centow za minute.
Popros komputer, by obliczyl to za ciebie.
Skieruj sie na polnoc od dinozaura do sterty kamieni.
Idz na wschod od kamieni do X.
Nie moge dosiegnac.
Ladna Polly.
Udaj sie na wschod od sadzawki do dinozaura.
Skieruj sie na polnoc od dinozaura do sterty kamieni.
Idz na wschod od kamieni do X.
Po prostu sciagne z tego line...
Hej, jest zabita!
Teraz jest zapalony.
Lont sie pali.
Nie przepala sie bardzo szybko, ale z pewnoscia posuwa sie do przodu.
Spalila sie juz wiecej niz polowa lontu.
Sadze, ze powinienem go predko uzyc.
Pozostal tylko cal lontu.
Pozostalo tylko pol cala lontu.
Pozostala tylko cwierc cala lontu.
Zaczynam sie troche martwic noszeniem tego po okolicy.
Wyglada na to, ze pozostala tylko jedna osma lontu.
Teraz zostala najwyzej jedna szesnasta cala lontu.
Mysle, ze powinienem uzyc tego NAPRAWDE szybko.
Pozostal tylko malutki kawalek lontu.
Teraz juz nawet nie widze lontu.
Nie wiem, ile czasu pozostalo do wybuchu, ale zaloze sie, ze nie zostalo zbyt wiele.
Rany, musze byc prawdziwym idiota, zeby chodzic przez taki szmat czasu z odpalona laska dynamitu.
To moze stac sie w kazdej chwili...
Mysle, ze zaraz wybuchnie.
Zaloze sie, ze jesli tylko bede nia za mocno trzasc, to wybuchnie!
Hej!
Zmiatajcie stad!
W glebi Karaibow \n Wyspa Parszywcow
Co ja robie stojac obok tej dziury?
Ciekawe co zatrzymalo Guybrusha?
Mam nadzieje, ze LeChuck nie rzucil na niego jakies okropnej KLATWY czy cos.
Ron: My name's Ron Gilbert and I did pretty much everything on this game. I did all the art, the music, programming and the writing.
Tim: So typical.0x0ADave: I'm Dave Grossman; I helped Ron do everything on this game.
Dave: I helped to design puzzles and wrote lots of dialogue and programmed things and made little people walk around and created scenes.
Tim: My name's Tim Schafer, I helped get coffee for these guys. And then at night, I redid everything that they did.
And I was an assistant designer-programmer, that's the official title.0x0ARon: That was part of the official title.
Tim: Yeah. So we helped with puzzles and then wrote dialogue and then programmed.0x0AWow, we used to program.
Ron: Mm hmm. I still program too.0x0ATim: What's happening?
Dave: What was that sound?0x0ATim: Oh my god the game's starting! What an awesome game!
Tim: Oh, we're going into Woodtick. Don't go on that bridge, there's a... don't!
Dave: I always liked this bit because the player always feels like they've done something wrong.
Ron: Right, without knowing it.0x0ADave: Yeah. People would actually go back and try and play this again, to try
and not get caught by him on the bridge.0x0ARon: Yeah, Largo LaGrande is named after where I grew up.
Tim: Largo? Key Largo?0x0ARon: Nah, I grew up in Le Grande Oregon, so that's where I, or we, got his name.
Dave: Where did the Largo come from?0x0ARon: I don't know. That's how they used to call him back there.
Dave: They used to call him Largo?0x0ATim: That was his nickname, "Hey Largo."
Ron: Largo from Le Grande.0x0ATim: Is that Bogart, Key Largo?
Ron: I always liked how he started out with a whole bunch of money so you kinda thought he had a bunch of stuff, and then it all like, completely goes away
at the very beginning of the game.0x0ATim: Yeah, that fit in with our running theme of mean, cruel things that we enjoyed.
Give a player a bunch of money, and then take it away from them.0x0ARon: And then just take it all away from them immediately, yup.
Tim: I just wanna say how good looking Guybrush's hair is looking, in this game.0x0AHe has a new stylist in this game. But his eyes are in the... ok sorry.
Dave: Wasn't the money thing inspired by just how much time you spent in the first game having to get money, like it was a really big thing.
Like, "Oh, you didn't have any money and you had to go to the circus and get a job and all that". It's like, this time; let's start them off with TONS of money.
Ron: More money than I know what to do. And then we're gonna take it all away.
Tim: OK, here is the big premier of iMUSE. Right? 0x0ARon: Yes.
Tim: This is the biggest, and I think the biggest ever, most complicated piece of iMUSE music that was ever made.
Ron: We had like, two, like, full time programmers who were doing nothing but programming the iMUSE transitions.
Tim: Cause like, it's a main theme outside and then every time you go into one of these inner locations, or inside the house, it would...
... enable or disable instruments and it would change the theme a little bit.0x0ARon: Right. Right. Yeah I know, iMUSE was like, absolutely amazing.
Tim: But, they put a lot of work into it and they decided never to do it again. They were like, no one noticed! I noticed.
Ron: I did!
Tim: I think, this may be controversial too, but I think that the Special Edition for...
... Monkey 2 is an improvement, like, as an old... Like, playing... I'm very nostalgic when I play the Special Edition for Monkey 1.
I was kinda like, the old art is so charming, I always play it in the old art. The new art was really pretty but I was really drawn... But, Monkey 2...
... I'm not saying that Monkey 2 looked bad, but we were just starting to use the scanner and so we hadn't cleaned up much stuff.
So it's actually really nice to see it switch into that cleaned up view, because I 0x0Athink, you know, in later games we would take all those stray pixels out and...
Ron: Just smooth it all out.0x0ATim:... smooth it all out, yeah.
Ron: I think some of that's an artifact of the markers, because you know, Peter Chan did everything with those markers.
Ron: It's all done with the markers, think that's a little of an artifact of that.0x0ATim: That's my rounded way, roundabout compliment of the Monkey 2 Special Edition.
Tim: Largo reminds me of someone from like, old, like, Bowery Boys movies. You know what I mean? Bowery Boys.
Tim: Or Squiggy, from Laverne and Shirley. Oh my god! I just realized that's where I stole the intro to Full Throttle, like I pull... that's embarrassing...
... where he pulls his nose down to the bar, it's totally, ugh... how embarrassing... 0x0AI totally stole that whole quohog thing from Monkey 2.
Ron: Just also a lot of foreshadowing with the spitting, and the spitting contest... and all of those things in there.
Tim: Where's the spittoon? Oh no, there's spit over there on the left hand side.0x0ADave: Oh yeah.
Tim: Did we do a close up of the spit flying, or did we cut that?0x0ARon: No that was there.
Tim: That was there?0x0ARon: Oh, you weren't paying attention.
Tim: I was watching you guys, I was mesmerized.0x0ADave: One of the greatest things about this game was the shirt that we did with...
... the three dimensional puffy spit0x0ARon: Oh and that monkeys down the sleeve?
Tim: It's a great day for spitting. 0x0ADave: That was the Monkey 1 shirt.
Ron: Was that the Monkey 1 shirt?0x0ATim: Monkey 1 was a tasteful shirt that you could wear outside. The Monkey 2 shirt...
Ron: No that was... 0x0ATim: ... you would just fold it up and put it away in a box because it was so gross...
... and there were gobs of spit all over it.0x0ARon: There were the puffy monkeys down the sleeve, was that Monkey 1?
Dave: That was Monkey 1, yeah, the long sleeve one. 0x0ATim: Monkey 2 we did and we didn't get approval for it, and people at management...
... were mad afterwards. They were like, that is the grossest shirt ever, I can't believe you made that.
Tim: I love Wally the cartographer.
Dave: Wally has just taken so much abuse over the course of this series, it just seems to me.
Ron: Well you know, we cut that stuff at the end of the game with, you know, him on the raft and all that.
Tim: That's right, we cut the whole raft thing.0x0ARon: I get a lot of email from people wanting to know what we were going to do..
... with Wally and that whole cut section.0x0ATim: Could you show what happens to him now?
Tim: Because when you blow up out of the, you know, the what you might call it, you blow up out of the, and then you used to land in a raft.
Ron: Mm hmm.0x0ATim: I guess we'll find out.
Ron: I don't remember.0x0ATim: That's a good voice for him. Woah, could you guys hear my ... internal organs?
Ron: See now we steal his, err, we steal his monocle.0x0ATim: We steal his monocle, and it's super sad, yeah!...
... we totally make him unable to do his job but because we needed the lens for our little...
Ron: Exactly.0x0ADave: Yup. Gonna ruin everyone in this town before we're done.
Tim: Oh god I forgot about the graveyard! 0x0ARon: This is like the greatest scene ever.
Tim: Why are the bats making different sounds here? 0x0ADave: Okay, so why...
Tim: This is another thing we fought over. I thought the pants thing... I didn't think that was funny.
Ron: I think the pants thing was hilarious.0x0ATim: And he thought it was the best thing in the whole game.
Ron: I did. I did. And I still do. I still do. I actually use this as an example sometimes when I'm talking to people.
Tim: You used to think it was funny and now realize it's not funny? 0x0ARon: No, it's like the pinnacle of humor. It's an un-top-able moment.
Tim: But what, did he pull his belt off in order to dig... what, why did, why is... Why does that happen, Ron? Now, tell us!
Ron: Because... 0x0ADave: It's because the game requires different levels of humor. You've got your...
... sophisticated, wry humor... 0x0ATim: But why do his pants fall down? Did he take, did he use his belt to dig?
Ron: You see, the problem is you're trying to justify it too much. It's just funny, just roll with it.
Dave: It's fantasy. About pants falling down.0x0ARon: It's just a stupid computer game, Tim.
Tim: See that's the, see, I think that could have been a really deep moment, his pants fell for a reason. For example he was digging up...
Dave: Gravity?0x0ATim: Oh, you win. It's hilarious. But I never liked any of those... I was against the...
... insult sword fighting, remember? I was, like, people are gonna be really mad.
Ron: You were?0x0ATim: Well, for the beginning of the meeting, you were, like, how about, I think it's
... action oriented if we actually put swordfighting in there, because it was going to be like, karataka, kartika, karateka. And umm, I think it's too...
... too action-oriented, I think people would enjoy it more if it was just insults. Which I realized now is a great idea. At that time, I thought we were gonna get angry...
... letters from people who want to use their sword. They, you know... But err, I saw the... I saw the light eventually.
Ron: Well that came from those, all those time we spent watching those movies, in the media room at the main house, was the way the pirates, you know, verbally...
... jousted with each other.0x0ATim: Mm hmm.
Dave: Yeah I remember you saying, it was just what they said that it was important and that the sword fighting always seemed like a kind of background activity.
Tim: Captain Dread! 0x0ADave: It's a great name!
Ron: I never liked his name.0x0ATim: Captain Dread? That's a great name!
Tim: It's both scary pirate name, and dreadlocks!0x0ARon: You're wrong.
Tim: Maybe you don't realize this but those big chunks of 0x0Ahair are called dreadlocks.
Ron: I think it was because the pun was too obvious. 0x0ATim: Oh, there is something too obvious and not subtle enough in Monkey Island...
... for you, pants-dropper.0x0ARon: Right. Well it's because you're missing all the symbolism of the pants dropping.
Tim: The thing I didn't like was that you never see his face except for the very beginning. His head is turned the whole time round.
Tim: This is so disconcerting to see just the back of his head. He could just have his head, he could have his head just tilted a little bit like that.
Tim: Oh that voodoo guy, I forgot about him. Oh geez. Oh, LeChuck's asymmetrical walking was the hardest thing to get right of any walk cycle, I think still to this...
... day that was ever done. 0x0ARon: Because he couldn't be flipped?
Tim: He couldn't be flipped, and he moved an uneven number of pixels every frame.0x0ADave: I like how much he spits when he talks too. More foreshadowing I guess.
Tim: I forgot that voodoo character. What does he do, that voodoo guy?0x0ADave: I don't know, I can't remember.
Ron: I actually don't remember him.0x0ATim: Dude I don't remember that guy at all! Does he? Let's cut him in the Special...
... Edition, because he's... he's got a good voice though.0x0ADave: Yeah.
Tim: Oh here comes this exciting sailing scene. Oh this was for the ship combat I worked so hard on!
Ron: No, that was on Monkey 1. That was on Monkey 1.0x0ATim: It was not in Monkey 1.
Dave: That's right.0x0ATim: It was in the cutting room floor of Monkey 1, cause it was too good for that...
... game. Okay "Jolly Rasta" that's not a good name. "Dread" is a good name but "Jolly Rasta" isn't.
Ron: Jolly Rasta is a bad name. 0x0ATim: It sounds like pasta.
Ron: It's a horrible name. 0x0ADave: Should have been the "Jolly Pasta"?
Tim: Yeah it should have been the "Jolly Pasta", should have been 0x0Athe "Elbow Macaroni."
Dave: The thing I remember about Governor Phatt was just that, he was way bigger on screen than characters that we generally did.
Tim: He was like a small planet. 0x0ADave: He didn't move around much, he was like yeah, just this enormous, guy.
Ron: You could have lived inside him. 0x0ATim: We only animated his, like, mouth or something.
Dave: Yeah. Which is kinda whole jiggle-y thing. 0x0ARon: One thing that I liked, I always liked about Monkey Island 1 and 2...
... was how you're kinda playing this game and almost when you think the game's over, it's like then kinda the real game starts.
So it's like you're spending all this time on Scabb Island or on Melee Island and you think you're kinda completing the main objective of the...
... game and then the whole game kinda opens up after that. I always liked that.0x0ATim: And all of the err, RTS elements come in to it at that point.
Dave: This game's huge! 0x0ARon: Yeah, and the first person shooter stuff, I don't know if people discovered that.
Tim: I always loved this poster, I loved that, I always liked to do that I've always wanted to do that in other games...
Like, every game should have a poster that lists everything you've done.0x0ARon: Oh, All the bad things?
Tim: All the bad things you've done... 0x0ARon: Stealing the monocle.
Tim: In the voice of the character, in the voice of the, see we're obviously feeling bad about Guybrush's crimes, because we listed them here on this poster.
Dave: We did that in, in Tales, in the 4th episode which is the Trial and Execution of Guybrush Threepwood.
Tim: I've heard that's the... 0x0ADave: You get...
Tim: the best one ... 0x0ADave: Maybe the best one.
Dave: Err, but the funniest bit is you get put on trial and it lists out all of the stuff you did in the 1st episodes.
Dave: And that's all of the things you're under arrest for then.
Ron: So this is also the big Pirates of the Caribbean ride rip-off moment, too.
Dave: Yeah. Yeah we can't really complain about the movie ripping off the game... 0x0ATim: Stealing this.
Ron: They were just giving us back for this, that's all there really was. 0x0ATim: Yeah.
Tim: And the dog's named Walt.0x0ADave: Is he?
Dave: That Steve Purcell's dog?0x0ARon: Why was our dog named Walt?
Tim: Is that not for Walt Disney? No. 0x0ADave: Steve Purcell's dog was called Walt. I think that was...
Tim: Well that was probably named after Walt Disney. 0x0ADave: That is possible. Walt was a, I remember, kind of a mean old dog who...
... bit me once. 0x0ATim: Dude, Walt's dead, don't make fun of Walt.
Ron: I like that the dog was named after Walt Disney, let's just go with that. 0x0ATim: Yeah, it's a sweeter story.
Ron: It's always really hard, you know, to design these 0x0Apuzzle things where he's confined in one room.
Because it's like everything on him, and you have to figure out how to do it, and all of the solutions or...
Tim: And if it's too hard, then it's just you're stuck in a tiny tiny room.0x0ARon: You're stuck, yeah. But if it's too easy, it's a gimme puzzle and it's just...
... not interesting.0x0ADave: Just, there is something comforting about the fact that, you know, you...
... can't go anywhere so you know all your assets are right there. There is some way out, like you, it's never like...
Tim: Unless you were playing a Sierra game, then you could be a... 0x0ADave:... game oh, I didn't pick something up three rooms away. I've gotta go get there.
Tim: Pffft, Sierra... 0x0ARon: Right, without the pencil.
Tim: What's this room? I don't remember this room! Did they add this for the Special Edition?
Dave: Is this the game where we put in the "If this is three, then what's this?" puzzle?
Ron: Yes.0x0ADave: That was a mean, mean puzzle.
Tim: I have an apology for that, that came from my family. 0x0ADave: Yeah?
Tim: That was a trick, a game, my brother played with me. If this is two, what's this? If this is four, what's this?
Ron: I remember that we went round and round trying to find some clever 0x0Athing to do that. I think that door existed for quite a while without any real...
... puzzle there. 0x0ADave: There was like one of those "Insert Puzzle here" signs.
Ron: Yeah, right. 0x0ADave: It's nice that we could actually do that on these games. Like, that's hard...
... to do now, to design a game and say, "Well okay, here's a puzzle, we're just 0x0Agonna put something in later and we'll think of it, you know, two months from...
... now while we're building the game we'll write some different dialogue for it." 0x0ARon: Dialogue recording, voice recording, really, I think, killed all that...
... spontaneity that we had in Monkey 1 and Monkey 2.0x0ADave: You just have to be spontaneous earlier.
Ron: Yeah. 0x0ADave: You don't have as much time to be spontaneous.
Ron: It's on the calendar, spontaneity ends here. 0x0ADave: Right.
Tim: I remember for a long time, the characters were the wrong scale in this room, and Guybrush was like, really tiny compared to this giant guy...
... sitting at the end of the dock!0x0ADave: You're right... you've an amazing memory.
Tim: I only remembered the bad things. It was that way for a long time till someone pointed out and was like "That guy is 3 times as big as Guybrush". Oh, ...
... the library.0x0ADave: Didn't we have to make like a special big Guybrush to go in?
Dave: In the room? 0x0ARon: Yeah 'cos we didn't have that kinda scaling. We could scale down, but...
... we couldn't scale up.0x0ATim: But not up.
Dave: Yeah, just turn into giant pixels anyway.0x0ARon: But we had all those extra floppy disks, so we could just. As much of...
... that stuff as we wanted.
Tim: Ok the library, is it true Dave, did you write all the books that are in here? All of the book titles?
Dave: I didn't! I did do a lot of 'em but I remember we, I think we... we put out a call.
Tim: To all of LucasArts?0x0ADave: To everybody like, err, hey! We need book titles and I think Captain...
... Tripps actually wrote up a large number of them.0x0ATim: Oh really? Some of them I didn't realize were references to other things...
... in the game until I read them on, like, Monkey Island fan pages, like there were all these little hidden clues.
Dave: Yeah there's all kinds of references and stuff like that. References are fun!
Tim: Yeah. What was the one? Something about the ending, something about LeChuck, and the fight that he had with Guybrush.
Dave: There's a reference to that in the library?0x0ATim: Yeah, what does LeChuck say was the root of their fight? As children...
... like some, some... Embarassing that I don't know. 0x0ADave: Do you remember?.
Ron: I don't remember... 0x0ATim: The last scene when they were kids, and were like, we had this fight...
... over something really trivial, and there's a reference to it in the library.0x0ARon: When you think they're kids, you mean.
Tim: Oh, when the robots0x0ADave: Before the robots are programmed to think that they're kids.
Ron: Right, right.0x0ATim: That's what I meant. And they don't realize that they're dead, and...
... that one cute little boy who can see dead people.0x0ADave: Yeah, that part.
Tim: Ok, look at those references.0x0ARon: Yeah let's actually...
Tim: It's Sherlock Holmes! 0x0ARon: Lets go through all the library cards.
Tim: Yeah, could we look... 0x0ARon: Lets go through them all
Dave: All of them? Aren't there like a hundred or... 0x0ATim: What's 1060 West Addison?
Dave: That is the address of Wrigley Fields.0x0ARon: Wrigley Fields.
Dave: From the Blues Brothers.0x0ATim: Oh my god... yeah.
Dave: That is in fact an explicit reference to a joke in which someone gives a false address. So, perfectly appropriate.
Tim: Stan... Look we took the costume from the original game and painted it black. Same animation.
Ron: It's that cost savings we had to do.0x0ADave: The pattern that moves with the coat was like, something that we did on...
... the 2D games to save ourselves a lot of effort, but as soon as they started making them in 3D then it became really hard.
Ron: Right.0x0ATim: Wait how do we replicate that effect?
Dave: I love any game that has a spitting contest. 0x0ATim: Look at that picture of the spit over there... the little banner with...
... the spitting mouth.. ugh ... what a gross game. Who came up with the spitting contest?...
... No one wants to own the spitting contest. No one's like "that's my baby. "0x0ARon: I think you programmed it though.
Tim: No... Oh yeah I did, I did the programming of it. Cos it was really challenging.
Dave: I liked the methods that were used to win; that was just cheat, cheat and cheat again basically.
Ron: It's your standard Guybrush adventure game. 0x0ADave: Our games are forming the morals of the youth of today, the social...
Tim: We're talking about pirates... can't teach positive moral values in a game about pirates. Pirates what do they do? They steal, they pillage...
... and we're just lucky that they left out the third one.0x0ARon: You know, I did all those adventure games for kids at Humongous...
... Entertainment, we really had to come up with very contrived reasons why you weren't just stealing everything that you had to pick up.
Dave: I remember having to write a lot of lines for Pajama Sam about that0x0Aand my take was always, Oh I found this I'd better try and find the owner and...
... give it back. And so, I'm carrying around all these things that were going to 0x0Ago back to somebody. Or if the person was there, he'd always ask to borrow it.
... Can I borrow that?0x0ARon: Because adventure games just do not teach children good habits at all.
Tim: But playing them can teach you valuable things like reading, English.0x0ARon: Stealing.
Tim: Pointing, clicking,0x0ARon: Spitting.
Dave: Spitting?0x0ATim: Saving often!
Tim: Do you remember how we designed the puzzles for this on the whiteboard and we purposely did the thing that we later thought made it too hard but we...
... put every island on the top and every puzzle chain on the side and then we made sure that there was an object on every island that you needed for every...
... puzzle chain? So that if you wanted to solve any long puzzle chain you had to visit every single island so that's why if you actually play this game you had...
... to go from island to island to island over and over and over again.0x0ARon: I remember in our discussions talking about, was that too annoying for...
... players to constantly going from island to island to island to solve things?0x0ATim: And you said I don't care I said 40 hours. It's gonna be 40 hours.
Ron: They've already bought it why do I care. 0x0ATim: I think the phrase you used was player be damned, right? That was one...
... of the catch phrase 0x0ARon: That's kind of my design philosophy really.
Tim: I worked on this part and there was a really funny bug where you make the chef mad at you and he chases you: around harassing you and I had a bug...
... where I didn't get rid of the chef, and make him go back home if you'd left the area so he'd follow you around the map but the thing was we'd re-use...
... actor numbers and he was like actor number 12 or something, and that actor was like Captain Dread's ship on the map so like, Captain Dread's ship would...
... follow you around the map yelling "You're some scum and I don't like youP every room you went into, a different random thing would just harass you and...
... berate you.0x0ADave: Why didn't we leave that in?
Ron: Oh this I love. this was one of my favorite... my favorite parts here.0x0ATim: Wait wait when does this happen?
Dave: When he jumps off the ship and goes down.0x0ARon: There was big tech here.
Tim: Oh yeah, 0x0ARon: Because we wanted it to seem like a long time.
Tim: Oh, we did the scrolling... 0x0ARon: With big scrolling... cause we didn't have vertical scrolling.
Tim: And the camera angle change, there was a camera angle change, because you look up at the boat...
Ron: It looks like it.. It's not a real camera angle change. 0x0ATim: Because there's no actual camera, because its 2D.
Ron: This was all 3D, this was all 3D.0x0ADave: There was some color cycling in there, no?
Ron: Yeah, we did color cycling for the water, and then we just moved... 0x0ADave: Because there was no way to do a full screen effect with the technology of...
... the day, we ran on 286.0x0ATim: We actually had a red version of that, oh wait that was colour cycling, when...
... we turned the forest red for the bone dance. 0x0ARon: Must've been.
Tim: I thought he was gonna kiss that monkey head. I remember Steve Purcell saying "What am I gonna do with 256 colors?" Like he went from Monkey 1 to...
... 2 and he's like "Too many colors! I cant take it!" For a long time all they did was add gradients; was like adding a gradient of colour in between everything.
Dave: Steve has this amazing ability to take a block of 8 by 8 pixel block of 16 colours then make it look like anything.
Tim: And that stuff is now these days cooler looking. Like you know how 8 bit art in general looks really hip and stylish now...
Dave: That's right, there's a whole new revival movement. 0x0ATim: With that in between like VGA. I don't know that will ever look hip and cool...
... in the same way that like EGA looked. Remember we had to go through the entire game and make it work in CGA?
Dave: Yeah.0x0ATim: Because some people only used CGA that weird gross combination of pink...
... and green.0x0ADave: There was like 2 blues 2 pinks or something.
Ron: It's like a cyan and a weird magenta.0x0ATim: But the game would work on our Hercules monitors too though.
Dave: That's right those monochrome monitors... that was our undocumented support.
Ron: Yeah, we never shipped to work on the Hercules Monitors. But we always had those separate...
Tim: It did though.0x0ARon: We always had those separate Hercules Monitors... those were our debug windows.
Tim: And we had a separate mac for our email, we couldn't be bothered to read emails somehow and emails didn't work on PCs back then I guess.
Ron: Why did we make this game so long? 0x0ATim: It's insecurity, I think obviously we were insecure, and we wanted to...
... make it bigger, and we had like a size issue.0x0ARon: We had short game syndrome from the first one.
Tim: No one ever complained about the first game, like nowadays, no matter what you do, people say your game is short. Back then, no one complained...
... did they complain about Monkey being short?0x0ARon: No, no, they didn't.
Dave: Just management. 0x0ARon: No, nobody complained about it.
Tim: Complained about it being long... 0x0ARon: I just think we over designed it, and then we also cut, we also cut a lot out of the game.
Ron: I remember when you had that squirt bottle by your desk, and when people would come in and then they would talk to you for too long and...
... you would squirt them like we were cats.0x0ATim: And eventually everyone turned on me and they tackled me and like...
... Bret held me down underneath Tammy's desk and opened the lid on the squirt bottle and dumped it on my head.
Ron: And then you went home pouting.0x0ATim: No, no I did not.
Ron: Yes you did, you went home mad.0x0ATim: Well I was pretty mad. I was like, can't you take a joke.
Dave: Can't YOU take a joke?
Ron: See, this is another one of those puzzles where you're locked in one place.0x0ADave: Yeah I like those.
0x0ATim: I loved that bit of dialogue, I don't even know who wrote it, but he makes the bones...
... out of Guybrush's... He makes a chair out of his bones and he calls it a screaming chair because... I forget why, but it's awesome.
Ron: I think that came from that thing about HR Giger, he made a chair0x0Aout of his dead girlfriend.
Tim: Wait, no no no that was the guy... 0x0ARon: Or maybe it's a myth that he did but I remember talking about that and I...
... think that's why we did that.0x0ATim: I thought there was some other guy, wasn't it the guy who shot his wife...
... with a bow and arrow and made chair and bones...? 0x0ADave: Who shot his wife with a bow and arrow?
Ron: Robin Hood?0x0ATim: The guy from Naked Lunch.
Dave: Oh Burroughs. Was that a bow and arrow? I knew he shot her... 0x0ATim: He shot her with a gun and then he made a chair out of her bones...
... That's pretty gruesome, he probably didn't do that0x0ADave: That's pretty gruesome...
Tim: That's probably something I'm misremembered.0x0ADave: That's highly unlikely.
Ron: This is fun how you had to line everything up and get the spit that we used earlier.
Tim: Oh my god we have brilliant foreshadowing.0x0ADave: Amazing. Got all these nice green liquid to kind of motivate you to do that.
Tim: I used to sit next to Tabby Tosti, Tabby Tosti who ran the hint lines right outside my office, and I would listen to her give hints all day long. and it...
... was just, it was like "take this, take the map and go back here bla bla bla" She would just tell it. she wouldn't give hints like "well what do you think it is?"...
... she would just lay it out. 0x0ADave: People were paying money, they just want the answer.
Tim: Yeah, I guess so, but she would always answer the phone the same way "Lucasarts hint line CAN I HELP YOU?"
Ron: My favorite was when they would call for hints, and they would get the hint to do what to do, and then they would say, "and then what happens?"
Dave: And you'll find out... 0x0ARon: Or try this...
Tim: Do they still have hint lines?0x0ARon: Probably no...
Dave: I think the internet destroyed it, but, for one brief glorious moment of history, that was like the biggest money maker for the entire company I think,..
... was the hint line.
Ron: This is where it all comes together and is explained fully. 0x0ATim: I think people might not understand this ending, because you have to...
... know a lot about numerology, and science, and there is a lot of physics references...
Ron: Food processing... 0x0ATim: The Fibonacci sequence is incredibly important to this, all the clues.
Dave: I remember we went back and forth alot, or round and round I guess a lot...
... about the ending. You have it in your head and it was like, "I don't know,0x0Ashould we really do this, and we were trying to think of something different...
... that was going to be better. I think I may have actually convinced you to do 0x0Athe ending that we did, at dinner one night. It was like no, no. We should...
... just do it, it will be great, it will be kind of ambigious and seventies like... 0x0ARon: I remember we went round and round and round...
Tim: I kind of remembered it more as an iterative thing that we like, we did... 0x0A... one part and we're like let's add one more twist to it, and then let's add...
... another one again to make it like the first one didn't count, and let's add one more! It was hilarious.
Ron: Well, I think this ending gets mentioned all the time on, you know, top ten0x0Abest endings of computer games, is the ending to Monkey Island 2.
Tim: I think they complained about it.0x0ADave: It also ended up in the top 10 worst endings, it's like a very controversial...
... ending. People love it or they hate it.0x0ARon: But, see, isn't that perfect though? I'd almost rather pick something half...
... the people loved and half the people hated, than something a bunch of people felt mediocre about.
Ron: Do you remember these rooms it was just one background that we turned on and off the doors?
Tim: Generic room technology from Indy 4?0x0ARon: Yeah I think we had a patent on that.
Tim: You can see it there when it flashes like that.0x0ARon: Yeah, see that's when it was weird when you cut from one to the other...
... because certain things would not change and other things would change.0x0ATim: Cause originally, in Indy 4, where you go through the castle, and you go into...
... a room then go into a hallway, then you go into another room then you don't see it.
Ron: Right.0x0ATim: That was such a great game, is it Indy 3? Indy 3.
Ron: Last Crusade.0x0ATim: Yeah, Last Crusade, that's when you go into the castle...
Ron: The Last Crusade was when we first started doing the dialogue0x0Achoice things, and I think in Monkey 1 it was almost like the whole concept was...
... proved out in a way and then I think we went nuts on Monkey Island 2 with the dialogues.
Tim: When you hammer all the nails in Stan's coffin to trap him, I turned off Min Jiffies. There's a little SCUMM tip for you guys.
Ron: To sort of go really fast?0x0ATim: Turn off Min Jiffies so it would go really fast. But I think on a modern...
... computer it would go so fast that it would break the speed of light... 0x0ARon: Go back in time?
Tim: Yeah it might cause a shift. 0x0ARon: It would undo several puzzles that they had done previously.
Tim: Remember turning off Min Jiffies it was like a Keystone Kops effect.0x0ARon: Well if you held down the shift key, you know in the debug mode, if you...
... held down the shift key, it would just turn off Min Jiffies so we could run around as fast as we want, yeah.
Tim: And so, when you can have the dialogue with Elaine, where you can either insult her, you had to grovel a bunch to win the puzzle they also get to have...
... the choice to insult her, I remember watching and this one woman who was playing it, and she couldn't figure it out, and 'I was like 'Hey, have you...
tried all the dialogues?' she's like 'Yeah, I've tried every dialogue option." 0x0AI was like "What about that one there? There is a dialogue option about "Have...
... you gained weight?" And she was like, 'I'd never say THAT to her!'0x0ARon: That's too far, that was the line.
Tim: Yeah, she was like, even to an imaginary video game character, I would never say "Have you gained weight"
Ron: These pants make me look fat.
Tim: How do you solve this puzzle? You blow the horn and that makes the canoneer fire his cannon? Why does he do that?
Ron: It's an adventure game, who knows? 0x0ATim: And then you have to watch that girl's belt to see if the wind is blowing.
Ron: To see if the wind... right... 0x0ATim: Oh and you have to move the flags.
Dave: You have to move the flags that's why you keep distracting people with the cannon, yeah? Yeah.
Tim: I like that new, save icon they have.0x0ADave: Oh so one of the things that you do is not cheating!
Tim: You distract a guy so you can move the flags, oh and then you're using wind. Which is also another thing a pirate has to do. As a sailor, understand
the wind. Understand the direction of the wind. 0x0ADave: You'll notice though with the green stuff that you make and drink...
... we sort of predicted the entire like all the other doping scandals in all the other sports.
Tim: Do you have to make special spit? 0x0ARon: Was he juiced? Is Guybrush juiced in this?
Dave: He's juiced, yeah. 0x0ATim: Oh juiced... I thought you...
Dave: The recipe of the green gunk that makes your spit hang together better.0x0ATim: Why would that make your spit fly farther.
Dave: It makes it hang together better. 0x0ATim: Wouldn't that make it also heavier?
Dave: Well, I'm not sure the weight of a glob of spit is the limiting factor there.You can spit it harder and... trust me, the last time I was in a spitting contest....
0x0ARon: Dave's going to write the science of Monkey Island book...
Dave: You know it vaporizes. That's the problem with chucking pumpkins too, is if you throw them too hard.
Tim: I like how, I think this is Peter Chan's own writing, the flags say "Spit" and "Fun." Why would you put that on a flag? "SPIT! FUN!"
Ron: That's why you don't let artists write. 0x0ADave: And what would you put on them?
Ron: It would be "Fun" and "Spit". 0x0ADave: Oh, well, that's much better.
Ron: Yeah, it rolls better.
Nice.
Nice.
Nice.
Nice.
