MISITranslate 4.9.7
Link: https://github.com/tirey93/mi2pl/releases/tag/misi_translate
Oryginalny link: https://github.com/ShadowNate/MISETranslator
Głównie używałem do importu tekstu do pliku .info

Instrukcja:
Aby dokonać importu do pliku info
1. Wybrać File -> Open Original File... i wskazać oryginalny, francuski speach.info
2. Wybrać File -> Import translation from txt, kolumna z translacjami się nadpisze
3. Wybrać Submit po prawej stronie co zapisze nowy plik info z końcówką 0001
4. Usunąć końcówkę 0001 i podmienić z plikiem info znajdującym się w plikach gry